Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самое главное, начинаем с сосрочных фронтовых новостей.
Итак, киевский режим в надежде порадовать западных хозяев,
хоть какими-то успехами на войне пошел в массированную
атаку силами трех батальонов на ореховском направлении
в районе Работина.
Новосу не помогли ни из западной бронетехника, ни применения
кассетных боеприпасов. Все атаки удалось отразить. Благодаря мужеству и профессионализму
наших воинов из 810 бригады морской пехоты и 71-го мотострелкового полка парня. Спасибо.
По данным Миноборона России в ходе боя в СУ потеряли 22 танка, 10 боевых машин пехоты,
боевую бронированную машину и более сотни солдат. Сообщается, что всего в атаки были
задействованы примерно 110 танков и бронемашин.
В отличие от тукраинских боевиков армия России продолжает успешно
наступать в районе освобожденной Сергеевке в ЛНР.
Продвижение составило еще 3 километра по втронту и почти столько же в глубину.
По неподтвержденным, пока официально данным, армия России взяла под контроль
еще два села, надежду и новой Егоровкой.
Но и внимание на экран, эти кадры снял чудом уцелевшие
после обстрела солдат вокруг уничтоженная бронетехника
Западного производства.
В кадр попали два танка «Леопард», два а шесть.
Это последняя модификация БМП Бредли и Берген Пансер
производства Германии.
Волстер и Джорнелл сегодня пишет, что партнеры Зеленского
уже не ожидают, что в ССУ смогут вернуть себе всю территорию.
На этих кадрах уничтоженная колонна американских тяжелых бронемашин
МАКС-ПРО в количестве четырех единиц.
Сами боевики продвигаются на тракторном плуге,
видимо, к какой-то украинской НОУ-ХАУ.
На одном плуге целая гроздь из десяти в ССУ-шниках.
Ловят, наверное, ножевца русские мены. Смотрите.
В глубине лесов под бахмутом украинские силы переходят в атаку.
Мы направляемся к артиллерийским позициям.
В этом подлеске нам нужно двигаться быстро,
чтобы как можно меньше находиться на открытой местности,
потому что нас может застечь российский разведательный дрон.
Рискуя попасть в подопретный огонь, солдаты бегут к советскому орудию
и готовятся выстрелить по российским войскам.
Наш разговор с наводчиком был прерван летящими в нашу сторону снарядами.
Русские хорошо обучены и образованы. Они используют формулы для вычисления цели,
поэтому их артиллерия очень точная. Более того, у них больше боеприпасов, чем у нас.
С самого начала контрнаступления в июне, Киев добился лишь скромных успехов.
Теперь же в 100 километрах в северу от Бахмута, в попытке удержать линию фронта,
Украинские силы попадают под сильный огонь.
Около подконтрольного ВСУ Купинска,
русские концентрируют свои силы
на протяжении последних двух недель.
Под прикрытием леса солдаты заряжают ракетную батарею.
Они спешат, чтобы ударить по позициям
в нескольких километрах отсюда.
Сверяют координаты, целятся.
И дают первый залп.
Они пытаются достичь огневой мощи русских.
В ССУ удалось отбить около ста квадратных миль за три месяца.
Прогресс медленный и цена его высока.
В этот полевой госпиталь солдаты с ужасными ранениями пребывают ежедневно.
Батери исчисляются десятками,
у поступивших раны ошрапнели, пульт и прозерпекотных мин.
Мы около Бахмута, где у украинцев есть успехи,
но достигаются они высокой ценой.
Мужчине за моей спиной оторвало правую ногу противопехотной Миной.
Он получил свои ранения в результате наступления на оккупированной территории.
Сотни тысяч российских Мин являются смертоносной преградой для украинского контрнаступления.
По мере того, как Андрея эвакуирует в городской госпиталь,
медики готовятся к прибытию новых пациентов.
Эти военные прибыли с разведывательной операцией, которая закончилась для них не лучшим образом.
Мы находимся недлеко от Бахмута в Донецкой области.
Большая часть ещё может ходить, а главное, они остались живы.
Они со сдержанностью вспоминают товарищи, павших на поле боя.
В личной беседе врач сказал нам, что рад тому,
что раненых из-под Бахмута прибывают меньше, чем в феврале.
Но их всё ещё много.
Ну, посмотрите на дорогу, посмотрите, что происходит в здании.
Раненые к нам прибывают ежедневно. Мы к этому уже привыкли.
Шрапнель, извлечённые из пины солдата, это будник хирурга Кирилла.
Тишина царит по мере того, как в госпиталь пребывают насилки с ранеными.
Врачи разрезают их форму, чтобы наложить повязки и поставить раненым капельницем.
На фоне того, как у ВСУ начали заканчиваться боеприпасы,
США решили поставлять им противоречивые кассетные снаряды.
На прошлой неделе имя стреляли прямо из этого леса.
Большая часть стран решила не использовать кассетные боеприпасы,
потому что не разорвавшиеся элементы остаются на земле в течение многих лет.
после окончания конфликта и калечит беззащитные гражданские.
Что вы можете сказать тем, кто критикует Украину за использование
кассетных боеврипасов против русских?
Этим критиком я могу сказать одно.
Приходите сюда и сражайтесь плечом к плечу с нашими ребятами.
И только тогда их критикуйте.
Ну и в эти минуты в работе на нас запорожья новая попытка
со стороны ВСО прорвать оборону опять без успеха.
Сами не сороборона России.
Эта ночью прилетел в КНДР.
Шайгу никогда раньше не был в Пхиньяне.
Это, в принципе, первый визит
высокопоставленной делегации из России в Корею,
сначала в коронавирусные пандемии.
В 19-м Путиныке последний раз лично встречались
во Владивостоке, и с тех пор только обменивались письмами.
И вот четыре года спустя визит Шайгу в Пхиньян
в аэропорту Сунан, не просто род почетного караула,
настоящий салют в руках у военных плакаты с надписью добро пожаловать товарищ
министр обороны россии шайго утра поел 96 специального летного отряда россия
министр обороны кндр генерал армии кан су нам лично приветствовал главу
российского оборонного ведомства по пути следования картежа шайго
Но судим по фото, которое публиковает северо-корейское агентство СтАК,
стояли люди с цветами в форме, хотя дорога была не близкой, но они все равно стояли.
Российская делегация принимает участие в торжественных мероприятиях,
посвященных 70-летию победы Пхиньяна в Корейской,
или как ее называют в КНДР, отечественной войне 1950-53 года.
Утром Шайгу уже возложил цветы к монументу освобождения,
который был воздвигнут в столице в знак благодарности советским воинам.
Шайгу уже провел сегодня переговоры со своим северо-корейским коллегой.
На то, как именно будет развиваться военное сотрудничество двух стран,
как бы намекает наличие в составе делегации зама Шайгу-креворучка,
который лично курирует вопросы организации военно-технического обеспечения вооруженных сил.
Будет ли армия России в итоге обеспечиваться корейским оружием и боеприпасами,
пока доподлинно неизвестно, Блумберг приводит мнение американских военных экспертов.
О том, что русским очень нужны северокорейские 152-мм артиллерийские снаряды,
совместимые с советским оружием.
Почитали, что если Москва купит у Пхениана 250 тысяч снарядов по тысяче долларов за единицу,
то Ким заработает сумму равную 1% ВВП КНДР.
Взял ли в итоге шайго с собой набитый наличными чемотан?
Блунберг не уточняет, для понимания 1% ВВП это 400 миллионов.
Смотрите.
Китай и Россия отправили делегации высокого уровня в Северную Корею
в связи с празднованием 70-летия окончания Корейской войны.
Север приветствует первых иностранных гостей после пандемии,
прибывших из России и Китая,
чтобы продемонстрировать свои крепкие узы Южной Кореи, США и Японии.
Главные северокорейские СМИ сообщили, что лидер Кемченын почтил память,
павших солдат в преддверии 70-й годовщины прекращения Корейской войны. Как сообщается,
Кемченын также посетил кладбище, где захоронены китайские солдаты,
которые погибли на полях сражений во время Корейской войны. Лидера КНДР сопровождали
высокопоставленные чиновники, в том числе его младшая сестра, Ким Йочон. В то время,
пока Пхиньян встретил китайскую российскую делегацию на празднование так называемого в
В северной Корее дня победы США подчеркнули, что бикины
Москва должны поспособствовать тому, чтобы сбавить градус
напряженности на корейском полуострове.
«После военный период наше взаимодействие укреплялось.
Заходы военных кораблей, официальные визиты, высокопоставленных
представителей оборонных ведомств, обмены делегациями
на рабочем уровне, подготовка кадров, все это способствовало
в сохранении мира и стабильности на корейском полуостре.
Корейская народа-немократическая республика, важный партнер
России, который нас связывает общая граница и богатая
история сотрудничества.
Чёплая атмосфера приветствия царила Пхиньянском международном
аэропорту во время прибытия миссии дружбы армии и народа
России, которая будет вносить значимы вклад в укрепление
и развитие стратегических и традиционных корейско-российских
дружественных отношений, срочно завязанных на едином
пути, анти-империализма и самостоятельности.
Министр обороны КНДР Камсумна, начальник главного
политуправления КНДР, Чонген Хэк и начальник генштаба
КНДР Паксу Ир и военнослужащие КНДР встретили делегацию.
Женщина военнослужащие дарила букет цветов Сергея
Шайгу.
Проградушный и теплый прием в расстречии знакомства с вами.
Благодарен, что я воспользовался вашим приглашением посетить
пьяньян в столицу дожественного нам государства.
С первых минут ощутил вашу заботу и ваше внимание.
Война служащий, выражая боевой привет и полную поддержку
армии и народу России, который для защиты суверенных
прав и интересов развития государства, а с учетлением
международной справедливости борются против произвола
и свои воли, империалистов, бурными аплодисментами
встретили военную делегацию Российской Федерации.
Разведка США утверждает, что сотрудничество на самом деле намного глубже,
и то, что Северная Корея продает оружие в Москве,
что, в свою очередь, противоречит санкции Муон,
но и обе страны опровергают эти сообщения.
Кутин и Ким встречались официально в 2019 году,
но с этой встречи они обменялись как минимум шестью письмами.
Оба лидера регулярно упоминают о тесном сотрудничестве
между двумя странами, которая никогда не была крепче.
Чем сейчас? Северная Корея была единственным государством,
которое признало российские референдумы,
которые продолжали дорогу Гремлю при своении украинских регионов
и при соединении их как части субъектов Российской Федерации.
США обвиняют корейскую народно-демократическую Республику
или сокращенно КНДР в использовании сети стран из Ближнего Востока
и Северной Африки для отправки боеприпасов российским войскам.
К хиньян крупный производитель оружия, обладающий к тому же огромными запасами.
Большая часть разработок КНДР основана на технологиях советской эпохи,
и поэтому так сильно похоже на российское вооружение.
Все эти факторы по мнению экспертов по Северной Корее
делают её привлекательным источником боеприпасов для России,
хотя торговля между двумя странами сильно ограничена и замножится санкций.
Москва желает сотрудничать со своим восточным соседам.
Эксперты по Северной Корее и России сходятся во мнение,
что две страны будут сближаться,
и Северная Корея, которая особенно изолирована в последние годы,
также может извлечь выгоду из более тесного союза с Москвой,
как в политическом, так и в экрамическом плане.
Конечно же, речь там будет идти о военном сотрудничестве,
в том числе о военной помощи Северной Кореи русским военно-украине.
Полагаю, переговорный этот счет уже ведутся,
и корейцы в частности могут передать России различные артиллерийские снаряды и ракеты.
Нельзя сфотографовать, что у российской Федерации и Северной Кореи
есть небольшая общая граница на Дальнем Востоке.
Там есть железная дорога, которая соединяет эти две страны.
Именно по ней в Россию, скорее всего, уже шли поставки оружия.
Я и скажу из того, что кимчины более чем готов поддержать
Владимира Путина боеприпасами и различными видами вооружений.
Видео видитов России и Северной Кореи хорошее отношение,
и они, безусловно, могут стать еще крепче.
Ну и пока немецкий пропагандист Ваннар сокрушается,
что кем будет помогать Путину в украинской войне,
экономика самой Германии перестаёт быть ведущей в Европе.
Международный валютный фонд прогнозирует,
что в этом году ФРГ станет самой неэффективной крупной
экономикой мира.
В ВВП страны сократится на 0,3% для сравнения ВВП
России, вырастет почти на 2% на 1,7%.
В общем, западные санкции бьют куда-то не туда.
Сопредседатель партии, альтернатива для Германии, Алис
Вайдель, обрушилась критикой на правительство ФРГ, а
на ледний бербок плевать на мнение немцев, ей важнее
Украинский режим. Осудил политику Берлины и экс-председатель
социал-демократической партии Лафонтен в интервью немецкой
Нойлан Требелен. Политолог уверяет, что Германия превратилась
в жалкого васала Америки. Лафонтен заявил, что Вашингтон
десятилетиями готовился к конфликту с Россией, а
Украину американцы используют в качестве полигона. Причем
за счет именно этого полигона правительство Германии
и собирается выбираться из финансовой ямы.
В отличие от остальных немецких компаний у оружейного
концерна Ryan Metal дела идут в горы, в планах не только
вооружать в ССУ, но и открыть на Украине за счет Украины
завод по производству боеприпасов и танков.
Украина получает танки оружия и боеприпасов, в том числе
из Германии.
Спрос на продукцию немецкого ВПК, поэтому сейчас велик
и больше всего на бронетехнику-концерна «Райн-металь».
На заводе «Райн-металь» в Касселе, безусловно, почувствуют,
что наступила новая эпоха.
На продукты «концерна» теперь смотрятся все по-другому.
Заказов полно, продажи рекордные, а недавно «Райн-металь»
и вовсе вошел в число 30 крупнейших компаний – Германии.
После начала войны на Украине немецкие ВПК переживают
самый настоящий бум и рассчитывают отловить большой кусок
от 100 миллиардов евро, который Берлин вылирил на военные
нужды.
Дело у «Райн-металь» идут очень хорошо.
И это очевидно.
От Райм-Металь сейчас хотят получить в первую очередь
продукты, которые уже доступны за рынки, и которые
концерн может быстро поставить.
Немецкий ВПК реагирует на рост спроса соответствующим
образом, наращивает производство и расширяет линейку продуктов
новыми разработками, чтобы поставлять продукцию быстрее
и не упустить своего шанса.
Чтобы не упустить своего шанса, концерн Райм-Металь
в частности планируют открыть на Украине завод по производству танков самой же
Германии чиновники на местах надеются получить выгоду от бума производства
военной техники для нашей земли район металь безусловно важный работодатель
и невероятно мощный фактор экономического развития а если учитывать что спрос так
же растет например на трансмиссии и оптику немецкие вбк все больше срастает
с невоенными отрасльми надежды при этом на то что новая эпоха станет конъюктурным
двигателем и для немецкого среднего класса на украине впервые обратили
Для внимания на новую тактику – применение беспилотников,
а необычным поведением БПЛА написал специалист ВСУ по связи
радиоэлектронной борьбы безкрёстных.
Место захода на цель – наше гирание.
С недавних пор нарезают круги около Киева и других больших городов
по заранее построенной траектории.
Делается это, чтобы отвлечь системы ПВО
и параллельно выявить слабые места
в противовоздушной обороне противника.
Представитель командования ЮК ВСУ Гуменюк утверждает,
что баражирующие беспилотники, типа шахеты из Ирана,
уже собирают в России.
Об этом свидетельствует сделанная кириллицей,
маркировка на дронах, и это еще цветочки, сообщают на CNN.
Сосылкой на американскую разведку пропагандисты утверждают,
что в Татарстане строят завод для производства БПЛА,
новый завод,
Работа которого может изменить ход украинской войны.
В Татарстане готовится собирать в том числе дроны новой модификации
шахет 149 газа.
Фотографии новых беспилотников показал корпус Стража Исламской Революции.
Иранские разработчики заявили, что дрон способен находиться в воздухе более 30 птичь часов
и за один вылет преодолевать 7 тысяч километров.
Предполагается, что дрон будет служить для разведки.
Саша утверждает, что Иран помогает России в создании
запаса беспилотников на порядок больше, чем было
ранее в российских арсеналов.
Источники из разведывательных служб Министерства обороны
США утверждают, что Тегеран оказывает помощь в строительстве
нового завода по поврежденному извоству беспилотников.
Этот завод, как утверждается, находится почти в тысячу
километров к востоку от Москвы.
Также в Министерстве обороны США полагают, что у России
есть запас дронов в количестве почти более 400 единиц.
Дроны были предоставлены Иранам и используются
России на войне с Украиной.
Александр, Илья и остальные члены подразделения покидают
столицу Украины, Киев.
Сейчас их цель отработать учения по противодействию
атак с воздуха.
Они не просто рядовая группа солдат, они охотники
задронами.
Задача этого подразделения обнаружить и сбить все вражеские
беспилотники до того, как они смогут нанести ущерб
инструктуре.
Мы начинаем работать с момента объявления боевой
Задачи нашей мобильной группы выдвигаются на позиции,
после чего мы ждем координаты информацию о том,
откуда идут беспилотники Герань.
«Ударные дроны шахет производятся в Иране и предназначены
для быстрой переброски огромного количества взрывчатых
веществ по воздуху, которые детонируют при ударе, вызывая
колоссальные разрушения.
Оружие, предоставленное Западам, не используются
этими бойцами.
Оно предназначено для передовой линии фронта, зато
у этих ребят много советских экземпляров, в сочетании
с разными боеприпасами местного производства.
Однако в работе этого отряда встречаются препятствия.
Причем, как они сами говорят, значительные и многочисленные.
Сложный заключается в том, что во-первых, дронов очень
много и они запускаются волнами, пытаясь достать нас.
Мы работаем в очень сложных условиях.
Ночью, поколено в грязи и даже в метель.
В ходе совместного расследования Иннепендент Медиа
аутлит с протокол, было установлено, что Россия сама собирает
иранские беспилотники для использования военной
компании против Украины.
Партнерство России и Ирана углубляется.
Иран предоставляет необходимые технологии и компоненты
для производства этих беспилотных летательных аппаратов.
Процесс сборки осуществлялся на производственном предприятии,
расположенном в одной из российских особых экономических
зон – Елавугия, Республика Татарстан.
Это партнерство выгодно, как Россия, так и Ирану.
Поскольку физическая сборка беспилотников в настоящее
время осуществляется в России.
Тегеран стремится обойти потенциальные санкции, угрожающие
стране Евросоюзом в связи с присутствием Бопыла
иранского производства над украинскими городами.
Такая хитрая договорённость позволяет Ирану сохранять
нейтралитет, оказывая важную военную поддержку России.
«Новый завод будет достроен, вероятно, к началу следующего
года, и новые диспилотные летательные аппараты
могут оказать значительное влияние на поле боя, поскольку
сейчас России используют дроны, поставляемые Ираном».
Иран остается главным военным спонсором России.
Мы не раз заявляли, что русские получили от Ирана сотни ударных
было аборажирующего действия, а также оборудования для
собственного производства.
Сейчас Москва использует эти ударные дроны для нанесения
ударов по Киеву.
Больше всего нас пугает то, что военное партнерство
между Россией и Ираном углубляется с каждым днем.
Развивает Россия партнерство с африканскими странами,
Путин уже приехал в Санкт-Петербург, где прямо сейчас ведет
переговоры с премьером Мэфиопии в графике президента встреч с
лидером нового банка развития Брикс и египетским президентом.
Ну и только что в камуфляже и тактических перчатках Петербург
прилетел президент Буркинаф Фасо и Брагим.
Для доставки гостей, с которыми Путин встречается
в стрельне, задействованы гражданские вертолеты.
Завтра же в преддверии Саметра России-Африка в Санкт-Петербурге пройдет еще экономический форум.
Петербург, кстати, приедут практически все представители африканского континента.
Свои участия уже официально подтвердили делегации 49 из 54 стран глобального юга.
27 из них будут представлены на уровне первых и вторых лиц государств.
Африканские гости смогут ознакомиться с продукцией российского автопрома.
Выставка автомобиля Lada организована на месте проведения саммита.
Основные мероприятия при этом пройдут в пятницу.
На утреннем пленарном заседании с программным, как заявлено,
объемным заявлением выступит Путин.
Речь будет посвящена принципом многополярного мира.
Слово возьму также 17 глав африканских стран.
На вечер запланирован рабочий обед с лидерами африканских государств,
по украинской проблеме. Вужине примут участие главы государства официальных делегаций
ЮАР Союза коморских островов Конга, Египта, Сенегала, Уганды и Замбия.
То есть так себе изоляция. В субботу Путин проведет двусторонние встреч с
лидерами ЮАР Буркина Фасок, Винеи Биса, Умали и Конга в воскресенье.
Некоторые представители стран Африки приглашены еще и на празднование дня ВМЭ.
На Западе, конечно, переживают, что ни одна африканская страна так и не ввела санкции против России,
не осудила Российскую СВО, да и вообще глобальный юг переходит на сторону официальной Москвы,
а все попытки Запада оказать на страны Африки давление,
ну или убедить их хотя бы не ездить к Путину.
Не увенчались успехы.
Кремль обвинил США в том, что они саботируют сами Россия Африка,
который состоится на этой неделе в Санкт-Петербурге,
оказывая давление на африканские страны, чтобы они отказались от поездки.
49 африканских делегаций подтвердили свое участие.
Половина из них будут представлены главами государств или правительств.
Ожидается, что президент Владимир Путин проведет интенсивные переговоры
один на один с некоторыми из лидеров,
уделя особое внимание вопросам торговли, безопасности,
сделок с оружием и поставок зерна.
Африканские лидеры направляются в Санкт-Петербург на вторую
по счету саммит Россия Африка.
Мероприятие будет направлено на усиление сотрудничества
в таких сферах как развитие безопасности мир, несмотря
на продолжающуюся агрессию Москвы против Украины.
Российское вторжение на Украину привело к повышению
ценной еду, бензин и для многих африканских стран.
«Россия находится под давлением из-за последствий
конфликта на Украине и всего, что там происходит, а
именно из-за повышения цен на сырье и товары, особенно
для африканских стран.
Так что для России это тоже способ отстаивать свое
место на мировой арене».
И торговля, скорее всего, станет одной из главных
тем для обсуждения.
В России также стремится обойти санкции, введенные
США и их союзниками.
Ни одна африканская страна не вела санкции против России,
и поэтому это очень прибыльный рынок для нее.
Мы наблюдали, похожую картину после вторжения в Грузии
в 2008 году и первого вторжения на Украину в 2014 году, когда
западные рынки закрылись для российского бизнеса
и они искали рынки сбыта в других странах.
Конечно же, Африка, Латинская Америка и Азия – это регионы,
где они стремятся расширить свою деятельность.
Генеральная ассамблея ООН в феврале приняла резолюцию с требованием к России прекратить войну и покинуть территорию Украины.
В то время как 141 страна проголосовала за, две африканские страны проголосовали против, а 15 воздержались.
Россия выиграла от этого в том смысле, что это показало им, что у них есть друзья, это пробуждение Африки.
Но особенно важно дать понять остальному миру, что у нас есть наша собственная внешняя политика, и она отражает наши национальные интересы.
Война поставила многие африканские страны в неловкое положение
между поддерживаемой Западом Украины и России,
с которой многие страны имеют исторические связи.
«Чайни обеих сторон угрожают превратить Африку
в поле геополитического сражения, воссоздавая
таким образом новую холодную войну».
«Россия и Украина нарастили свои усилия в обхаживании
африканских стран, министры иностранных дел Путина
и Зеленского, Лавров и Кулеба осуществили во время
войны множество деловых поездок на континент.
В этом дипломатическом наступлении есть две вещи,
имеющие огромное значение по ставке зерновых и поток
вооружений.
Но когда дело заходит до дипломатических отношений
с Африкой, два этих государства работают не на равных
началах.
Россия, ранее Советский Союз, имеет гораздо более
длительную историю отношений со многими африканскими
особенно с теми, которым она предоставляла военную поддержку во время деколонизации.
Такие страны, как Мали и Центрально-Африканская Республика,
получают постоянную военную помощь от группы Вахера.
Общественное мнение в Буркина-Фасо и Мали обернулось против Франции,
и их правительства хотят порвать со своими бывшими колонизаторами.
Им нужны новые союзники, и Россия кажется хорошим вариантом.
И да, всё это выходит за рамки Украины.
Путин рассматривает мир как шахматную доску, и он всегда
старается двигать фигуры, так, чтобы контролировать
большую часть доски.
Ему нужно влияние в Африке, чтобы усилить свою власть.
Советскую эпоху СССР имел большое влияние среди коммунистических
правительств и партий на континенте.
И Путину нравится быть последователем этой традиции.
Украинцы уже нравятся ценности и традиции, inclusive
талерантной. Харьковская ЛГБТ спельнот собирается с 23 августа по 2 сентября провести парад из вращенцев.
Участники Харьков Прайда 2023 будут собирать деньги на нуждую высылу в общем геи, трансы и
лесбиянки, заперемогу бандеровцев, и это, наверное, нормально. Теперь безумные новости из США. Так
выглядит криминальная хроника в эпоху новой этики, заголовок в издании мира. Злодей убил беременного
транс-жениха и на нерожденного ребенка, а потом застрелился сам.
Тран-жених — это если что женщина, которая решила сменить пол и стать мужчиной.
Тот факт, что она беременна, на ее убежденность в том, что она мужчина, почему-то не повлияла.
Безумие цариты в Европе, организаторы конкурса «Красоты мисс Италия»
запретили участие в нем переделанных мужчин и назвали это абсурдом,
что, наверное, разумно. Это же не мистер Италия, но ЛГБТ сообщество тут взбомтовалось.
Первая в истории трансгендерная мисс Нидерландов, Рикки Валериколле,
обиделась ей с Сачла это решением с шагом назад.
У итальянских извращенцев теперь весьма своеобразная акция протеста.
Трансмужчины регистрируются на конкурс мисс Италия, ведь они женщины с рождения.
Таким образом, хотят поддержать своих собратьев извращенцев,
подавиться до пуска конкурса других небинарных персон, которые родились мужчинами.
Добрались трансы и до игры миллионов.
Извращенцы теперь в футболе, вслед за легкой атлетикой, плаванием и белоспортом.
Канадская футболистка Queen стала первым небинарным игроком на женском чемпионате мира.
В чемпионате мира среди женщин это так и называется Кубок мира среди женщин у нас новая
суперзвезда канадский полузащитник Queen, которого так и зовут Куин. Куин была
провозглушена и прославлена на этой неделе как первая трансгендерная небинарная футболистка,
играющая на женском чемпионате мира. Но что я ответил, когда прочитал это? Она, она, они или как
ее. Она биологическая мужчина? Нет, вовсе нет. Выяснилось, что она биологическая женщина.
Но это не она. А кто тогда она? Нужно называть их, как они того хотят, они или клин. Так,
минуточку, давайте проясним. Они, она трансгендерная и небинарная. Что это такое? Но как
можно быть трансгендерным и небинарным одновременно? Но это вот просто вот они.
Я думаю, не бинарный, значит, ты не того и не другого пола.
Я не хочу вкладывать слова в хуста, но я бы сказала, что это вероятно потому,
что им не разрешено принимать нужное количество тестостерона,
потому что они до сих пор играют в женской команде.
И поэтому я бы предположила, что они заявляют, что они не бинарны из-за этого.
В 2020 году Куин публично заявили, что они трансгендерны и небинарны,
а это означает, что они не иденцифицируют тебя как мужчину или женщину.
Они являются одними самых больших сторонников роста и изменений,
а также того, куда мы хотим идти и кем мы хотим быть в мире. И как страна в том числе и они
собираются продолжать продвигать Канаду вперед в том, что касается стандартов.
Я хочу развеять дезинформацию о трансообществе, особенно
о транслюдях, которые занимаются спортом, каждый
должен иметь доступ к спорту.
Она трансгендерная, небинарная бывшая женщина.
Итак, мой вопрос, если вы больше не идентифицируете
себя как женщина, что вы делаете на женском чемпионате
мира?
Это не мой титул, это официальное название турнира.
Она не проходит, а не проходит.
Хотя непонятно, кто они, я вижу всего одну.
Они не подходят под критерию чемпионата мира среди
женщин, потому что раньше они были женщины, а теперь
они не хотят быть женщиной.
Так что теперь мы должны называть их они, за то, что они
трансгендеры, даже если они не винарны, и они все
еще играют в женском чемпионате НИРА.
Не мы все должны после всего этого сказать.
Молодец, Куин, какой прекрасный момент.
Теперь давайте про стрессовую обстановку в Америке.
Пресс-секретарша Байдена заявила, что атмосфера в
Белом доме настолько тяжелая, что личный эпитомец Байдена
сорвался с цепи и снова покусал сотрудников Белого дома.
Это серьезно.
И так в США новый скандал из-за того, что собака президента
Америки нападает на офицеров секретной службы.
Нирпос пишет, что немецкая овчарка Байдена, командар,
покусал из-за четыре месяца семь человек, один из них
попал в итоге в больницу.
Пресс-секретарь Карин Жанкьером объяснила агрессию овчарки
тем, что времена сейчас непростые и нервы не к черту у всех,
даже животных.
Вот прямо так и сказала.
Агрессию, кстати, проявляла предыдущий пёс американского
президента Мейджера за постоянных нападений на сотрудников
Белого дома.
Байден его отдал жить в приюх.
В общем, в дрессировке собак президент США также получается
плохо, как и в воспитании детей.
Его сын Хантер и взяточник и наркоман.
Второе, все и так знают, а первая скоро станет официальной
характеристикой.
СМИ сообщают, что Хантер около часа назад прибыл в федеральный суд, где, как ожидается, признает себя виновным в двух налоговых преступлениях.
Впрочем, в реальности грехов у сына Байдена больше, и они постепенно становятся достоянием общественности, очередная скандальная история о Хантере на страницах Бизнес-Инсайдер.
Сент-президента США
напродавал своих картин друзьям-папы и спонсорам партии на 1,3 миллиона долларов.
Плотили за наркоманскую мазню Хантера.
Разумеется, не потому, что он гениальный художник,
а из-за того, что его отец сидит в овальном кабинете.
Впрочем, вполне возможно, что сидеть там Байдену осталось недолго.
Спекер Нижней палаты Конгрессы Кевин Маккартиев заявил,
что республиканцы попытаются объявить ему импичмам.
В причинах коррупционные делишки всей семьи Байден.
Байдены получали деньги от Китая,
а также по данным ФБР взяли 10 миллионов долларов
от главы украинской компании Буризма, Злачевского,
за то, что Хантер войдет в Совет директоров и будет крышевать бизнес.
Следователь по уголовным делам налогового управления
уже проинформировал конгресс, что Хантер и его партнеры получили 17 миллионов долларов
от иностранных источников, в том числе 7,3 миллиона от компании Борисма.
Преступная деятельность сына Байдена уже вроде бы всем очевидна, но Белый дом отрицает,
что Джо когда-то вел общие дела с сыном на пресс-конференции Байден,
разве что не сказал, что вообще не знает этого Хантера.
Трамп назвал Байдена самым коррумпированным президентом Америки и призвал его немедленно сверху.
Белый дом говорит, что президента Байдена не было никаких общих дел с его сыном.
Их бывший бизнес-партнер будет давать показания за закрытыми дверьми в следующий понедельник.
В недельник сообщается, что он заявил, что Хантер ставил отца на громкую связь
во время разговора с зарубежными клиентами по меньшей мере 20-30 раз.
Девин Арчер, который был в совете директоров бурисма вместе с Хантером Байденом,
который на тот момент был его лучшим другом.
На этой неделе он дает показания в Конгрессе.
Сообщается, что Хантер ставил отца на громкую связь.
Это было в то время, когда тот был вице-президентом,
во время встреч с зарубежными бизнес-партнерами бурисмы.
Вот статья в Нью-Йорк-пост про это, заголовка ее гласит.
Позвони другу.
Хантер ставил Джона громкую связь для того, чтобы произвести впечатление на клиентов.
В этой статье говорится, что были моменты, когда вице-президенту надо было срочно звонить по телефону,
потому что в отношении них взвело следствие или что-то должно было произойти.
В декабре 2015 года Хантер, который был советником коров буризма, за что, к слову, он получал 83 тысячи долларов в месяц,
чтобы само по себе уже неплохо. После ужина он и его друг отправились в отель
Four Seasons где-то за границей и некоторое время спустя звонит телефон. Им
звонит парень из буризмы и спрашивает у них «Вы где, ребят?» Они отвечают «Мы в
Four Seasons». Потом приходят два украинца и говорят «Хантер, наш босс хочет
поговорить с тобой». Они имеют в виду начальника буризмы.
«Генерального директора, да». И они говорят «Может позвонить своему отцу?» И они
и ставят его на громкую связь, представляют его, и хантер говорит,
«Буризме нужна наша поддержка».
И бывший вице-президент, и нынешний президент, сказал какие-то общие вежливые слова,
как обычно это делают политики.
Вот как раз Дэвин Арчер на фотографии прямо рядом с Джо Байденом.
Почему этот звонок был срочным? Зачем надо было звонить вице-президенту?
В статье говорится.
Три дня спустя Джо полетел в Киев и выступил перед украинским парламентом.
За 10 недель до этого звонка по соус США выступил
с речью о коррупции в Одессе, и упомянул президента
Бурисмы по имени, и к тому времени украинский прокурор
уже вёл расследование по подозрениям в коррупции
в отношении главы Бурисмы.
Того самого человека, которому хотели позвонить, как
мы помним, месяц спустя прокурор был уволен, после того,
как Джо погрозился не выделять миллиард долларов на
логоплательщиков в виде помощи Украине.
Джо Байден отрицает, что имеет к нему отношение.
Сколько раз вы опуждали со своим сыном его дела за рубежом?
Я никогда не обсуждал со своим сыном его за рубежные дела.
Это позиция теперь другая.
Вы слышали, что представитель пелого дома Каринжан-Пьер вчера говорила иначе, она сказала.
Я говорила это миллион раз, и мой ответ – всё тот же.
Но ответ был совершенно другим.
Она сказала, что у президента нет дел с его сыном.
Это отличается от формулировки, мне ничего об этом не известно.
Республиканцы отказываются прекращать расследование о коррупции в семье Байденов.
Спикер-полаты представители Кевин Маккарти говорили, что дело может дойти до импичмента.
Когда президент Байден боролся за президентское кресло, он сказал американскому народу,
что он никогда не обсуждал дела с сыном.
Он говорил, что его семья никогда не получала ни доллара от Китая.
Теперь мы видим доказательства тому, что это неправда.
Это все тянет на расследование, которое может привести к импичменту.
дает полномочия конгрессу получить всю недостающую информацию по этому делу.
Кстати, внимание, на экран вот этот мужчина конкретный, который курит бонк с явно наркотическим содержимом,
личный адвокат Хантера Байдена Кевин Моррис.
Дунуть, как он выразился.
Адвокат решил как раз во время встречи с сыном президента Америки в своем доме в Лос-Анджелесе.
При этом употребление Мэри Хуаны в так называемых расслабляющих целях в Калифорнии разрешено.
На Украине же разрешают медицинский канавес.
В правительстве Зеленского его, судя по всему, уже употребляют,
но во всяком случае, ведь в примере Украины Стефанишина
заявила, что марихуаны в стране будут выращиваться
штрихкодом на каждом кусте.
Также в теплицах будут установлены камеры наблюдения,
чтобы не воровали.
По словам Стефанишина, минимум 6 миллионов украинцев
с психологическими травмами нуждаются влечения
препаратами на основе марихуаны. Всемирная организация здравоохранения этой зимой допустила,
что почти 10 миллионов украинцев могут иметь проблемы с психическим здоровьем. Эту статистику
потом приводила и першеледия Украины Алена Зеленского, мол, украинцы, очстойки, но рано или
поздно сломаются и окажутся на грани потери рассудка. Это, разумеется, помешает вести войну до
до самого последнего украинца.
Вот кейфский режим и рассудил,
чтобы по стравматический синдром не мешал
высоушникам идти на убой, боевиков надо накуривать.
Почему для рядовых украинцев выбрали именно Марихуану?
До сих пор неизвестно.
Ведь сам Зеленский — кокаиновый наркоман.
Как там на Украине легализуют медицинский канабес?
Вот. Это шов, который у меня остался после ранения. Это было ранение в руку, ранение осколком.
После этого ранения прошел месяц, и Александр уже снова в строю. Но реабилитация еще не окончена.
Иногда его мучает боль и препараты на основе медицинского канабиса, уверен военнослужащей, помогли бы ее унять.
Ящи не могу себе позволить полноценным принимать участие о войне, как это было до уронения.
Это было то уронение.
Конкретно сейчас я на боевом дежурстве, я выполняю возложенные
на меня функции.
Как бы это облегчило мне жизнь, я бы не отвлекался
на боль.
Ночью я просыпаюсь от боли, только засыпаешь и просыпаешься.
Если бы у меня были подобные препараты, я бы не страдал
от этой проблемы.
Олександра был выбор принимать прописанные врачами
противовоспалительные препараты и подорвать журночный
кишечный тракт или терпеть.
Мы уже 6 лет боремся за легализацию медицинского
канабиса.
Я очень рада на самом деле, что к этой теме сейчас активно подключились военнослужащие нашей защитники.
Веськовослужбовцы, наши захистники.
Это уже просто крикопомощи, поскольку это люди с ампутациями.
Это люди, которые ежедневно терпят страшную боль.
Кище дня терпят страшные биль.
Тому вот самый надычный иконабис.
Поэтому именно медицинский иконабис сейчас для наших защитников, для военнослужащих,
которые страдают как от болевых синдромов, так и от постраматического стрессового расстройства.
просто как никогда ковременье. Это именно то, что нужно как можно быстрее легализовать.
Потребно, какомога, швидше принять и легализоваться.
Так пока все чекают на решение парламенту.
Пока все ждут решения парламента на Украину, поделиться собственным опытом, приехал ветеран армии США, Алима Дина.
Он прошел нелегкий путь лечения и выздоровел именно благодаря медицинскому канабису.
За его плечами войны в Ираке, Афганистане и Сирии.
В целом он провел в армии 12 лет.
После возвращения к гражданской жизни Али долго не мог определиться с жизненными приоритетами.
С житевым и приоритетами.
После увольнения из армии я прошел много программ лечения,
которые должны были помочь, но они не были слишком действенными.
А медицинском канабесе не рассказали друзья.
Именно на их примере я увидел, что лечение постравматического синдрома может быть действенным,
ведь в моем окружении были те, кто решил лечиться алкоголем.
лекарство с медицинским канабесом помогли стать мне более сконцентрированным и понять,
кем я могу быть в гражданской жизни. После моего возвращения у меня все болело. Я был
растерян и не понимал, что происходит вокруг меня. Это решение должно было быть принято не то,
что вчера, а поза вчера, а во время полномасштабной войны, в то время, когда у нас каждый день ранены,
и в то время, когда тирани нануждаются в обезболивании,
как можно найти оправдание депутатам, которые не поддержали этот закон и проект.
Прямо сейчас воздушная тревога объявлена на большую часть территории Украины,
в том числе в городе Киев. Сообщается о пусках крылат хракет Х-101 наеха 555,
борта 12 стратегических ракетоносцев, то 95 МС, по целям на территории Украины,
на то есть удар будет, наверное, массирован.
Ждем, когда ракета поразят свои цели.
Нью-Йорк Таймс пишет, что контрнаступ в ССО свернул куда-то не туда.
Это прямая цитата.
На линии фронта от Купянска до Хременной атакует Россия.
Наступление о русских сопровождает активная работа артиллерии,
дронов комикадзии, авиации, украинские боевики жалуются,
что в некоторые дни российская армия стреляет без остановки.
Впрочем, украинцы сами виноваты в своих проблемах.
Так оценил ситуацию бунда-сфер.
И это впервые.
Немецкая армия раскритиковала ВСУ за неспособность воевать
по стандартом НАТО и эффективно применять военные приемы,
которым боевиков обучили на Западе.
То есть Зеленского, словно бы, потихоньку сливают.
Смотрим.
Украинская военная стратегия, в последние дни ее все чаще критикуют, в том числе в немецком бунде сфере.
20 тысяч украинских солдат в Германии и Великобритании обучили пользоваться современной западной техникой, которую в большом количестве поставили на Украину.
И неудивительно, что в немецком бунде сфере задаются вопросом, почему, несмотря на все это, в Сауне удается продвинуться вперед.
Многие эксперты при этом винят во всем как раз ту самую подготовку украинских военных на Западе.
Что обучение началось слишком поздно, что в нем было слишком уж много теории.
И что обучались простые солдаты, а не офицеры старшего состава.
А именно их нужно было обучить, применять всю эту технику в соответствии со стратегией НАТО.
Другая проблема – как обученных на Западе украинских солдат бросают в бой на фронтах?
и то, как это делает руководство вооруженных сил Украины, военные эксперты подвергают очень резкой критике.
Давайте начистоту, но прямо таки раздражает тактика, которой Украина прибегает на фронтах.
Сразу задаешься вопросом, чему украинские солдаты вообще научились в Великобритании и Германии.
Просто такое ощущение, что украинские командиры напорядь забыли, чему их там учили.
Для украинского наступления формировались целые бригады,
а их дробят и на захват позиции бросают совсем крожечные подразделения.
то есть бригады делят на совсем крошечные подразделения это 10 до 30 солдат и из-за этого
дело доходит до взаимного поражения то есть украинцы открывают огонь по своим многие в
первую очередь взрослые и опытные украинские солдаты все равно воюют как их обучили по советским
военным канонам и не желают применять те новые простите за слово скилы и навыки которые им
старались привидать на Западе.
Большая проблема украинцев также в том, и об этом говорят все,
что им крайне сложно начать воевать слажено по стандартам НАТО,
когда война уже идёт полным ходом. Им это по всей видимости действительно не удается,
а тут ещё русские настроены решительно и действуют слажено в обороне,
и поэтому неудивительно, что у украинцев не получается оператив наступления.
Границы уже понесли довольно большие потери, но все это было ожидаемо.
Вообще любопытно, как быстро немцы договорились, немцы натовцы до того, что Зеленский не справился с поставленной задачей.
Вообще какой-то новый тренд в западных средствах массовой информации рассуждать на тему того, когда сворачивать помощь.
На фронт давайте перенесёмся, лишь бы только не сглазить ситуация на фронте, тем не менее не простая, Владимир Разин, военный корреспондент, на прямой связи, начинаем, наверное, сработанно, там тяжелее всего.
Менобороны публикуют информацию о том, что в СОУ пошли в атаку с использованием 110 танков и бронемашин, что сейчас происходит на запорожском направлении. Отбиваем. Как там дела?
Ольга, добрый вечер. Действительно, где-то с 4-5 утра пошли в атаку с украинской стороны.
На тот момент две группы по 15 единиц техники, танков и БМП.
Вот в обед знаю точно, что все атаки были пресечены.
Даже не на обедах, где-то ближе к 3 часам я созвонился с ребятами из того направления.
Все попытки прорыва в том направлении были пресечены.
порядка 15 единиц техники точно было поражено и они остались на полях сражения также были пленные
которые не которые не которых мы взяли в плен а которые сами сдавались по ходу боя по ходу
продвижения в нашу сторону скажем тогда дойти до наших позиций захватить какие-то наши позиции в
в том районе не удалось. Действительно, были очень сильные арты обстрелы, были очень сильные накаты
со стороны противника и техникой, и пехотой. Также применялись и кассетные боеприпасы практически
все утро. Но тем не менее, ребята, там 810 бригада морской пехоты третила достойно, скажем так,
отразила и у противника на вот нас сейчас никаких шансов там прорвать оборону не сложилось
то есть сейчас с нашей стороны атака отражена техника которая осталась в полях она там уже
практически догорает пленные взяты и ну дальше ребята продолжают держать оборону оборудовать
переоборудовать опорные пункты свои и встречать врага, если он еще раз пробует там прорваться.
Что в ЛНР, расскажите, три освобожденных населенных пункта указывают ли на то,
что мы наконец освободили Луганскую народную республику?
Я бы пока так громко не стал об этом говорить, что мы освободили.
Действительно, мы на протяжении уже немалого количества времени наблюдаем
продвижения на участке фронта сватого криминала в ЛНР и в сторону Харьковской области.
Опять же, здесь даже если в сравнение пойти, ВСУ наступают на запоровское направление, допустим,
и наше продвижение на сватого кримином участке фронта, то с нашей стороны идет продвижение и
закрепление. Все идет медленно, но уверенно, как с того участка фронта, да в принципе с любого,
как постоянно отмечают наши военные, то есть никто не играет ни в какие гонки, никто не старается
там впервее кого-то куда-то забежать, заехать, залететь, то есть ребята планомерно продвигаются,
зачищают все, переоборудуют опорные пункты, на которых закрепляются, из которых уже двигаются дальше.
Поэтому пока сказать о том, что ЛНР полностью освобождена, я думаю рано, потому что действительно
поля боя это такое место, когда там несколько минут ситуация может поменяться несколько раз,
но на том участке фронта инициатива в наших руках и в наших руках она уже достаточно давно,
что не может не радовать. Что с Клещеевкой в ИСО объявляет о попытке окружить Артемовск,
моего освобождали почти 270 дней, чтобы сейчас оказаться в такой западне, что там сейчас в
сейчас в районе клещевки на самом деле ситуация непростая противник
форсировал серый серный донец перебросил и технику личный состав и вот пытался
скажем так взять ее быстро накатом полностью взять клещевку не удалось так
же как и в принципе все главные опорные пункты вокруг нее полностью взять не
удалось действительно там сейчас ситуация непростая идет очень серьезные
ардуэли, бои, которые, в принципе, на прямой видимости, скажем тогда, и техники танка между
собой, и личного состава бойцей, которые видят противника перед собой, и также из противотанковых
комплексов, из обычных гранатомётов технику поражают, в том числе и западную, и американскую.
И сейчас сказать о том, что мы там ситуацию выровнили, пока рано, но парни настроены
достаточно серьезно, никто просто так не собирается взять оттуда и выйти, потому что каждый,
кто там стоит, знает, какой ценой брались эти населенные пункты и Артемовск в том числе,
и Клещевка в том числе, и все, что, ну, в принципе, по фронту все, что нами было взято,
все знают какой ценой нам досталось, поэтому ни у кого нет настроения того, что давайте мы отступим и пусть противник зайдет,
а мы закрепимся где-нибудь там поудобнее, получше. Нет, все стоят до последнего, и в случае, как только у нас получается перехватительная цель и инициатива в свои руки,
сразу же есть небольшой накат вперед, чтобы не дать противнику остаться на тех позициях, с которых он атакует.
То есть в этом главное сейчас цель и задача ребят в районе Клещевке, они этим занимаются, занимаются довольно-таки достойно.
Не щадя себя буквально каждую минуту, отдают себя в своей жизни.
Ну, там сейчас не сильно просто на самом деле.
Поэтому, я думаю, за ребят можно сейчас помолиться и пожелать им удачи.
И я думаю, у них там все будет хорошо. В ближайшее время ситуация будет выровнена.
Спасибо вам большое. Очень на это, конечно, надеемся. Владимир Райзен, военно-корреспондент на
прямой связи линии фронта. Чтобы расставить все-таки надына, давайте сразу сформулируем,
что если контрнаступление задумывалось как грандиозная попытка атаковать, то в ИСУ надо
полагать, ставили свои целью, продвинуться к Азовскому морю, захватить при Азовске участок фронта,
выйти к Мариуполю, к Мелитополю, разобраться с той частью Запорожской области,
которые контролируют Российская Федерация и что мы имеем на выходе рубятся за клещейвку.
Эт никоим образом не значит, что клещейвку мы собираемся отдавать, но все, конечно,
указывает, что у ВСУ возникли большие проблемы. Пусть так и будет дальше, имея в виду, что впереди,
вроде бы, они анонсируют, будет второй этап наступления. Константин Фёдж, пожалуйста.
уже скоро второй месяц момента как началось это украинское
контрнаступление 5 июня и наверное уже больше чем полгода с момента как оно
было обещано анонсировано разрекламировано идут конечно тяжелые бои
Но войска Российской Федерации демонстрирует устойчивость в обороне,
а в некоторых местах, как мы знаем, продвигаются, продвигаются вперед.
Все это говорит о том, что возникает, как мне кажется, постепенно возникает какой-то статус кво,
которые не преодолеваются, несмотря ни на какие усилия украинской стороны,
которые с трудом преодолеваются усилиями нашими,
требуют, вероятно, больших усилий и больших возможностей.
Все это становится поводом, конечно, для большой мировой политики,
для рассуждений о том, как долго продлятся вообще военная операция,
что осенью, в октябре, на ибре, когда начнутся дожди,
само собой, естественным путем все опять стабилизируется, как это уже было в прошлом году.
Ну и в этих условиях, конечно, Россия очень заинтересована в том, чтобы не быть одинокой,
чтобы то самое мировое большинство, которое мы анонсировали на своей стороне, действительно,
действительно было на нашей стороне отсюда тот саммит Россия Африка,
а затем Россия Латинская Америка,
которые должны пройти вот Россия Африка, как мы знаем, завтра и послезавтра.
Конечно, когда дело касается Африки,
воочию мы видим попытку со стороны наших западных противников
дискредитировать Россию из-за прекращения зерновой сделки.
Я думаю, что в ходе завтрашнего сами,
то точки нады в этом вопросе будут расставлены еще раз.
И, наверное, прозвучат какие-то инициативы со стороны России
касательно наращивания поддержки африканских стран,
самые разные поддержки коммерческой и благотворительной.
Но вот здесь, даже с точки зрения подхода,
Без зрения подходов к этой проблеме очевидна разница
между нами и Украиной.
Если Россия обладает возможностью помочь и собирается это обсуждать,
в том числе завтра и после завтра в Петербурге, то министра
на странах дел Украины только что заявил, что поставки
истребителей F-16 помогут решению зерновой проблемы.
Какую взаимосвязь он видит между истребителями зерном?
Наверное, он не предполагает, что эти истребители будут перевозить зерно.
Наверное, считает, что вот это вот несокрушимое мощь этих истребителей
поможет прорывать блокаду для того, чтобы украинские суда или чьи-то суда
беспрепятственно вновь возили зерно, несмотря на то, что Россия из этой зерновой сделки вышла.
Это полнейшая блаж, прежде всего потому, что никто, на мой взгляд, всерьез, находясь в здравом уме,
не рискнет своими кораблями и своими экипажами для того, чтобы в этой обстановке идти на поводу
Украины, которая таким образом хочет заработать, в прямом и переносом смысле.
Мне кажется, удивление, разочарование, всякие чувства, которые сейчас высказываются в западных СМИ по поводу
нехорошие России, которые вот только что в лице своего министра обороны появилась в
корейской народной демократической республике, то есть Северной Кореи. Это вообще достойно само по
себе удивление. Западные страны, особенно европейские союзники Вашингтон и с кожи лезут вон,
чтобы не потерять возможность заработать на наращивание военной помощи за деньги все равно
своего правительства, или натов целом, или Соединенных
Штатов, для того, чтобы помочь, как они считают, Украине
всем, чем возможно, для того, чтобы она одержала победу.
В то же самое время плохие русские дошли до того,
что они сотрудничают с Ираном, и, о Боже, начинают,
по всей видимости, сотрудничать с Северной Кореей.
Мы должны прямо сказать, что мы будем сотрудничать
со всеми, кто согласен с нами сотрудничать в этой
ситуации.
и придаваться в кусообщении, как это было прежде, может быть,
в практике нашей дипломатии, когда мы участвовали в каких-то
санкционных режимах против Северной Кореи,
и участвовали в каких-то попытках, так сказать,
оказать давление на Иран для того, чтобы он отчего-то отказался
в своей, скажем, программе развития атомной энергии.
Все это глубоко в прошлом.
Мы сейчас совершенно в другой ситуации,
и пусть никто на этот счет не удивляется.
А то, что касается возможностей этого сотрудничества, пределов этого сотрудничества,
того, что Запад пытается скомпрометировать нас тем, что мы, понимаете, с неправильным Китаем, с нехорошей Кореей, с отрицательным Ираном сотрудничаем,
то чем кумушек считать трудиться, нелегче на себя кума оборотится.
Блумберги при этом конкретно перечисляют те типы вооружений, которые прямо сейчас Шайгу может провести с Северной Кореей.
Это в самом деле то, что нужно российской армией, нужно ли апеллировать в связи с санкцием, можем ли мы выйти санкционные программы в одностороннем порядке.
Санкции утверждены совбезом. Вообще юристы говорят, что можем. Если можем, то надо тогда выходить и покупать все, что нам нужно. Читаем.
Россия от Северной Кореи, вероятно, нужны 152-мм артиллерийские
снаряды, они совместимы с оружием советских времен.
Пхиньян, скорее всего, не упустит в возможности
продать часть своих запасов по высокой цене, сколько
именно КНДР получит, будет зависеть от способности
ее лидеров вести переговоры.
Например, если Северная Корея продает снаряды по
тысячи долларов за штуку, то отправка 250 тысяч
снарядов будет равна примерно 1% ее ВВП, и это консервативная
оценка, поскольку высокий спрос привел к росту цен,
а 155-мм снаряда НАТО стоит около 3000 долларов.
Ну и что касается сотрудничества с так называемыми токсичными
режимами, я, разумеется, не подтвердить, не опровергнуть
информацию не способна.
Мы и ранее говорили, что все БПЛА, которые мы используем
в рамках СО, являются БПЛа российского производства,
поэтому могу лишь апеллировать к американскому изданию
СНН.
СИНН говорят, что к концу этого года в Казани, в Татарстане будет построен еще один завод российско-иранский.
Мы там вместе будем производить дроны нового поколения.
Да, и Бог, если так, пожалуйста.
Следователь отметит, что на самом деле как бы сами это имеет определенное стратегическое значение.
Мало кто понимает на самом деле объемы того, что происходит.
Российская Федерация в прошлом году отправила на рынке примерно 60, в прошлом сезонхозяйственном году, он же маркетский год закончится 1 июля, отправила на рынке примерно 60 миллионов тонн зерна.
Соответственно, на общую сумму, соответственно, примерно 41 миллиард. Это больше, чем, например, экспорт вооружений. Это половина военного бюджета, плюс-минус, там 86, получается, миллиардов.
Соответственно, весь рынок зерновой оценивается в 100 миллиардов в Африке. Соответственно, это очень быстростущий рынок.
Соответственно, он только в отдельных странах рос на 90% типа лжира, например, 9-12%.
Соответственно, основная часть наращивания происходила именно здесь последнее время.
То есть, например, соответственно, в той же самой лжире, где присутствовала Франция, там народ там происходил в 3-4 раза за последнее время.
Соответственно, вот в этом объеме, вот 75 миллиардов, естественно, после начала конфликта на Украине под давлением оказалось примерно 30 миллионов тонн.
И 100 миллионов, естественно, 30 оказалось подавлением.
Их было сложно ли поставлять, ли там какие-то еще напряжения
произошли, более того, что сцена выросла значительно.
То есть, а средние цены, например, соответственно,
пшеницы выросли на 40% за последнее время.
Сейчас, как бы там она прыгнула опять стабилизироваться,
но это очень большие объемы, особенно, естественно, для стран.
Я напоминаю, что в среднем странном Африке требуется
примерно 26 миллиардов долларов дополнительных кредитных средств,
чтобы просто покупать это зерно или чтобы его производить.
Но проблема даже в другом заключается.
Продички, все стран начинают производство, собственно, наращивать.
Но у них хватает самым важным, правильно, удобрений.
Сейчас разрыв в удобрениях на рынке Африки
вставляет 2 миллиона тонн между тем, что надо и между тем, что поставляется.
У них дефицит 2 миллиона тонн.
Вот тех самых удобрений, которые сейчас туда не поставляются,
как бы, и сидят сейчас, соответственно, в портах.
И этот рынок будет очень серьезно нарастать.
Например, вот тоже сам Эфиопия, которая, естественно, приехала.
Вот и все остальные.
Они начинают активно развивать собственные производства.
Но для этого необходимо, естественно, удобрения.
Вот. Проблема заключается в другом.
В принципе, могла подержать европейский,
Он сокращает экспорт, кстати говоря, в страны Африки последнее время.
В этом, если сказать, он сократил экспорт, не посредство севериканской территории.
Плюс, к всему, цена стоит дороже, значит, потому что явно мируно.
В результате, это возникает уникальная ситуация, при которой, во-первых,
этот рынок быстро растет, во-вторых, мне он очень можно быстро выходить.
И, в-третьих, со стороны очень серьезно зависит.
Например, северно-морского, естественно, зерна на, предположим, ну что-то возьмем, соответственно,
с эмалийбурки на фасо более чем на 60 процентов зависит, соответственно.
Алжир тоже сам уже более чем на 30-40 процентов зависит.
Соответственно, Египет, основной потребитель зерна, например, в африканской территории, сразу после
ряд других направлений более чем 30%. 30-40% объем растет.
То есть, на самом деле, проблема заключается в том, что для них это реально большая проблема,
которая, соответственно, может быть и плюс ко всему, там денежный срез достаточно больший.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, этот рынок очень перспективен.
Он один из самых перспективных.
Вот, поэтому здесь как бы, соответственно, самое дешевое зерно, коим относится как раз зерно,
Федератский, Украина, но, собственно говоря, дорога то и пробивает активно.
Вот, поэтому на этом фоне, конечно же, это переговорный процесс крайне ванных,
хотя бы с точки зрения сохранения валютной выручки, чтобы стабилизироваться
в ответственной экономике, снизить в том числе, соответственно, напряженность в этих странах,
потому что некоторые страны просто могут объявить дефолт, как это, например,
можно в скором время объявить Аргентина, например, 148 раз, ну не 148, потому что 147 раз.
Вот, а знаешь, что самое забавное в дефолте Аргентина заключается в том,
что для того, чтобы мы выплатить сейчас денежные средства МВФ, им придется купить Юанне.
они покупают юаней, и юанями оплачивают свой, соответственно, долг перед МВФ.
Это почему уже второй раз в течение того времени? Почему? Потому что у них тупо нет валюты
для того, чтобы, соответственно, выкупать таких объемов. Вот, это к вопросу о том, что как бы
это направление крайне важно, как бы надо понимать, что будет за военной компанией, потому что за военной
компанией, соответственно, в ближайшем, там, 10, там, 20, подобного лета, естественно, будет один
самый динамично развивающийся рынок, в принципе. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы здесь,
чем важно это направление двигать, в принципе, несмотря на то, что происходит.
Особенно с чьим-то того, что я напоминаю, что по прошлому году у нас увеличились объемы,
но сократилось количество стран, в которые поставлялось российское зерно.
То есть именно эти ограничения, полагитики, привели к тому, что не все страны смогли нормально,
естественно, проводить оплату. То есть меньше количество стран оплатило больше,
количество зерна. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы расширение этого рынка,
просто большее количество стран, подключая, как бы это очень серьезно расширит возможности,
прежде всего. Кроме того, следственно, правильно, следственно, было сказано, то есть про Германию,
тут самое интересное, конечно, другое отчет до чебанка в среду, он показывает очень веселую
интересную историю. Во-первых, я напоминаю, что завтра ЭЦБ поднимет савку, опять в очередной раз,
а к чему это приводит? Правильно, к росту сокращению критования. Если у вас высокая
ставка, в целом яде отрасли уже становится невыгодно их брать, если у вас сокращается критование,
у вас сокращается экономический рост. Собственно, поэтому VF снижается с тесто темпы роста, слишком
высокая ставка очень серьезно давит на рынке и при этом вы получаете все равно очень высокие цены
энергоносителей на зерно. К сожалению, на продовольствия. Поэтому с этой точки зрения конечно для
Германия очень важно, с этой точки зрения поддержать во-первых, Китай, прежде всего потому что это основных
торговых партеров, он сейчас тащит их экономику. Если с Китой, не дай бог что произойдет,
основным правушным партером он является Германия. Вот в этом случае Германия, естественно, будет
серьезно заваливание и второе, что необходимо соответственно делать, это прежде всего как бы дуть
то продовольствие, потому что если цены опять поднимутся, это может перевести к резкому скачку цены
энергоносителей и цены на продовольство, что мы видели в прошлом году, именно в этот период в августе.
Сейчас параллельно проходят два события. Во-первых, Путин в Санкт-Петербурге проводит переговоры с
лидером и Феопией, и одновременно Зеленский участвует в совете не самете, потому что Украина не
член Северо-Атлантического Альянса. Впервые создан совет Украины НАТО, где должны были договориться,
как именно принудить Россию к продлению зерновой сделки, но,
очевидно, что Россия это делать не собирается в виду того, что, во-первых, порты черноморские,
украинские, фактически уничтоженные, плюс практически уничтожен дунайский порт в городе Рене,
тоже на Украине, но единственное решение, которое приняли на Совете Украины НАТО,
далее барабанная дробь, Столтенберг пообещал и дальше поддерживать режим украинского президента
президента военной помощи, то есть, очевидно, никакого сопровождения,
никакими натовскими кораблями, никаких зерновозов, никто не рассматривает ввиду
того, что это прямая дорожка к третьей мировой войне. Вернемся через минуту.
Россия сегодня впервые ударила по острову Змеиной после отхода с этой стратегической точки,
наступает в сторону Харьковской области, а прямо сейчас летят ракеты на Днепар.
Медленное контрнаступление Украины станет настоящим испытанием для Джо Байдена, пишет в острый джернал.
Якобы провал на Украине для него будет позвольнее, чем даже афганское бегство, а впереди выбора.
С призывом наладить отношения с Россией выступил кандидат президента Америки Роберт Кеннеди младшей.
По его словам, ничего невозможного в дружбе с Путином нет.
А в качестве аргумента Кеннеди провел переговоры родного дяди,
35-го американского президента Кеннеди и первой секретаря КПСС Никита Хрущева
во времена керебского кризиса в октябре 1962.
Как вы думаете, вы могли вы добиться мирного соглашения между Украиной и Россией?
Я думаю, что мы должны его заключить.
Россия не может проиграть эту войну.
Это все равно, что если бы мы проиграли войну Мексики, они не могут ее проиграть.
Смотрите, что они сделали в Сталинграде, чтобы сохранить свою территориальную целостность.
На Россию нападали три раза со стороны Украины.
Последний раз Гитлер убил каждого седьмого русского.
И это в 600 километрах от Москвы.
Наши ракеты Иджис находятся в 12 минутах подлёта к Москве.
Мы же не стали терпеть, когда в 1962 году русские разместили ракеты на Кубе.
Мой дядя бы отдал приказ о вторжении, если бы такое случилось.
Ну, сначала по Северной Корее. Я лично думаю, что она нужно выходить из этих санкций. Они уже абсурдны,
более к Корее, северная она уже и ракетная держава, ядерная держава. Что там эти санкции
это делать? И я думаю, и по оружию. Это правильно, у них накоплено огромное горооружие. Вот эта война
показалось, что очень большой и интенсивный идет расход их. Кроме того, вообще это правильно,
чтобы сироколейские добровольцы приняли участие в СОО, тем более нужно накопить боевую
опыт участия в современной войне. Если смогут об этом нагреть, то очень хорошо, а Сиро-Корее
очень нужно продовольствовать, как известно, которого как раз у нас достаточно переизбытых в связи
здесь тем, что нам не как западники зерновой сделки,
кто не дают мне участвовать.
Поэтому там все гармонично участвует, именно поэтому
такой высокий уровень визит, казалось Миссар Барронов,
в условиях боевых действий едет далеко-далеко на
Техий океан, вот, потому что решаются эти вопросы.
Ну, посмотрим, как они решатся.
Значит, это теперь по поводу штатов, по поводу...
Знаете, меня поразило, конечно, новость по поводу собаки
Байдена.
Дело в том, что хорошо известно, что собаки и кошки, они же в такивочем существа, они зеркали своих хозяев.
Если собачка такая нервная на всех бросается, большой вероятностью, что хозяин психованый.
Поэтому, я думаю, нужно поверить вот этим теской слухам, которые с Белого дома идут,
в том, что Байден действительно, значит, у него еще и такой психовный, бросается на людей, тоже почти готовых покусать.
Ну вот с этой точки зрения, в чем это такая то, что домашние животные, зеркариус характер своих хозяев,
ну, практически общей известной такая вещь, да, поэтому просто интересно, да, получилось.
А тут еще и собака кусачка.
Здесь собака подтвердила эти статьи.
Как могла, на своем собачьем языке.
Там просто любопытно покажите, пожалуйста, за четыре месяца
семь искусанных сотрудников Белого Дома один наш в больнице Бедняга.
Собака президента Джо Байдена указал, что собака,
что собака, что собака, что собака, что собака,
что собака, что собака, что собака, что собака,
в больнице бедняга.
Собака президента Джо Байдена
укусила или иным образом напала на сотрудника в секретной службы
не менее 10 раз в период с октября 22 года по инварь.
В том числе один случай потребовал медицинской помощи.
Раненого сотрудника отправили в больницу.
Консервативная наблюдательная группа
«Judical Watch» во вторник
обнародовала почти 200 страниц записи секретной службы,
которая она получила в результате судебного процесса
по закону о свободе информации.
Командер – одна из двух собак Байдена,
который ведет себя агрессивно, в том числе кусает сотрудников секретной службы и Белого дома.
Кажется, у командоров Сабайдена есть небольшая проблема. Можете ли вы рассказать нам последние
новости, а также есть ли у него какие-либо планы на то, чтобы возможно переехать,
остаться с друзьями семьи, как это сделал майор Байден в предыдущий пес.
Вы знаете, Белый дом очень уникален и находиться в нем может быть очень напряженно,
не только для нас с вами. Представьте, какой стресс испытывает домашняя животная.
Первая семья работает над тем, чтобы сделать эту ситуацию лучше для всех.
Сплошная нервотребка. И сын наркоман.
Сын наркоман. И ну известно, что просто Байдена, он жуликового, очень много не ворует,
да? Ну просто Джо Байдена направляет все это через Хантера Байдена. И там есть борьба,
сейчас большая ФБР ведет. Рядовые офицеры все время говорят, ну надо как-то начинать,
расследовать, но начальство их давит и давит и не дает вести это расследование.
Теперь в другом наркоману к Зеленскому. Почему, собственно, он марихуану
там собрался делать, может сам наркоман, но уверенно говоря, что он же кокаиновый
наркоман, а не марихуановый, есть несколько причин. Одна причина в том,
что он вообще лебертарианец по своей натуре такой, значит, полная свобода, я верю,
потому что, да, и будем уволен во всём мире, сделал бы свободу наркотикам.
Но есть ещё большая очень серьёзная причина.
Тем не менее, с этой проблемой это наркомание знакомо, не чисто теоретически, а очень практически, да?
Вот это поподробнее.
Да, ну не потому что, конечно, я принимал наркотики, никогда их не принимал, никому не советую,
а потому что я был докладчиком Советы Европы по наркотравку мировому.
И поэтому встречался с очень многими руководителями наркотических вот этих вот департаментов всяких,
по борьбе с наркотиками и европейских стран.
И там сейчас происходит грандиозная вещь.
Значит, главный производитель наркотиков, в том числе героина для Европы, это Афганистан.
Там сейчас провидция Талибана приняла решение давить, они расстреливают,
Там, значит, сжигают эти пассеева, расстреляют то, кто и делает.
Короче, убирают огромный массив с этого наркотического рынка.
Сокращают производство на 80%
чтобы выращивать хлеб в Вашингтон против.
Он их осудил на полном съезде.
Здесь, да, я, кстати, тоже занимался им, как конкретно армейские пиццеры
платили бабки, значит, наркомапии там в Афганистане.
И даже доклад у меня в ход персайтом Европы реально был.
Значит, а теперь, так вот, что хочет за Зеренский-то?
Мы уже там очень много черноземы и так далее.
Он хочет захватить этот европейский наркотический рынок.
Поэтому они сейчас говорят медицинский канабес.
Ну, то есть типа Лекарство, вот лечить, так сказать, эти сказки рассказывают,
что они там военных будут лечить этим марихуаной.
На самом деле там они из фловечка одно добавят,
называется «Рекреционный канабес».
Имеется в виду для расслабления.
Имеется в виду...
Извините, ради бога.
Имеется в виду, что это будет вот теперь реальное расслабление.
Вот он хочет захватить этот освобождающийся огромный европейский наркотический рынок.
То есть, украины и Афганистана официально меняются местами?
Ну да.
Вместо Афганистана на Украину заходят американцы,
и далее мы знаем, как они бежали из Афганистана.
Точно так же позорно сбегут. Мне это логика нравится.
Вернемся.
Путин прямо сейчас встречается с главой банка развития Брик.
Сделал Маарусов, заявила, что Россия является важным партнером.
Сообщила, что нет более никаких препятствий,
чтобы страны осуществляли расчеты в национальных валютах.
Путин заявил, что доллар в Международном финансах
сегодня используется исключительно в качестве инструмента политической борьбы.
добавил, что члены Брикс не дружат против кого-то в вопросах финансов.
Ну а Вашингтон продолжает разжигать конфликт на Украине,
отправляют в Киеву очередную уже аж 43-й по счету пакет военной помощи.
В него войдут боеприпасы, беспилотники «Карнет» и ПЗРК «Стингер».
Из любопытного роста объема передачи боевых бронемашин «Страекер»
в пакете сразу 32 единицы.
При этом пока Брэдли во всю пылают в полях Донбассы и Запорожье.
Информация об уничтоженных в ходе контрнаступления в ИСУ-страйкерах не было,
но то есть киевский режим держит их где-то в резерве.
Помимо оружия США на Украину едут, конечно, солдаты удача,
среди них как выяснилось.
И бывший американский морпех Тревор Оридт,
которого Россия обменяла на летчика Ярошенко.
о том, что он воюет за Зеленского,
с широкой общественностью узнал только сейчас,
когда Рит получил ранение,
был отправлен в немецкий госпиталь.
Характерно, что в госдепе от 3 до немедленно оттрястились,
сказали, чем бы он на Украине не занимался.
Делалось это не от имени правительства США.
CNN пишет, что в Вашингтоне недовольна выходка эксморпеха
из-за его участия в боевых действиях.
Их контакты с Москвой по обмену заключенными могут быть прекращены.
Вы наверняка помните ветерана морской пехоты США Тревора Рида?
Сгляните на фото. Его много лет держали в плену в России,
а потом освободили в результате обмена пленными.
Сегодня вечером мы узнали, что Треворит был ранен в вою на Украине,
после чего срочно уехал в Германию.
На данный момент мы еще не знаем, в каком состоянии он находится.
Все, что нам известно, это то, что он был ранен в ходе боевых действий на Украине,
доставлен в больницу в Киеве и эвакуирован по медицинским показаниям в Германию.
Это был удивительный момент.
Бывший морской пехотинец США, Trevor Ritt,
был освобожден после трех лет проведенных в российских тюрьмах.
Сегодня американские чиновники заявляют,
что спустя 15 месяцев после освобождения, Ritt получил ранение на поле боя.
сражаясь с русскими на Украине.
Он был ранен в результате взрывоназемной мины.
Остаётся непонятным, когда Рит успел уехать на Украину в качестве наёмника.
Телеканал ABC News сообщил, что Рит получил помощь ГСДП.
После того, как прошёл лечение в украинской больнице,
американские чиновники подчеркнули, что он находился там как частное лицо.
Я хочу внести ясность.
Мистер Рит не занимался какой-либо деятельностью от имени правительства США.
Тревор Рит проходит лечение в армейском медицинском
центре Ландштуля в Германии.
Тем временем государственный департамент США напомнил
о своем предупреждении, что американцам не стоит
ездить на Украину.
Ну и кейфский режим сегодня официально признал, что
тюрак на Крымском мосту в октябре прошлого года
дело рук украинцев.
Проболтался глава СБУ Малю на церемонии введения
в оборот почтовой марки, посвященной работе его
перерастической спецслужбы, он так обрадовался, что
прямо сказал, подрыв моста одна из спецопераций СБУ.
Убийство пятимерных жителей, таким образом, их кровь на
его руках.
Вообще, на Украине людоедство стало, что называется, нормой.
Сегодня МВД России объявила в розыск украинскую телеведущую
мусичку, которая в эфире украинского телеканала угрожала
российским летчиком и семьем убийством. А вот такие книжки Война и Библия раздают бандеровцам
отмороженные раскольники из УПЦ. Одна из глав называется «Убивать русских — это не грех».
Христианство подобный нацизм, разумеется, отношения не имеет. Теперь просто для понимания разницы в
в культурном уровне между нашими военными и читающими всегда религиозную ахинею бандеровцами.
Вот так готовятся к отправке в бой, в войны из около футбольного батальона Испаниола.
Фанаты разводят огромные костер и хором поют песни на стеки Сергея Юсяньевна.
Сейчас идут реальные штурмы.
Не просто ДРГ заходят, прощупывают, а уже пошли реальные штурмы.
Ну, скажи, 100 тысяч их там с того боку не мая такого елки-палки.
Ну, есть, конечно, но любая людина боится, если что-то не будешь бояться, серьезно.
Фастрафт – это же нормально.
Эти кадрах на уха украинской военной разведки перевозка личного состава на тракторном плуке,
где сумели разместиться одновременно сразу 10 солдат.
Бывики называют на новационный способ гораздо более безопасным, чем передвижение на хваленой западной технике.
Вот российские артиллеристы буквально преследуют американскую БМП Брэдли.
Бронемашина подрывается на мини, экипаж убегает.
А это кладбище, раскороченных автомобилей МАК-СПРО в ходе огневого налета
уничтожено не менее десяткой единиц натовской техники.
Рухаемся, рухаемся!
Позваем туда!
Украинские боевики в ходе контрнаступления потеряли уже 60 БМП Брэдли
и примерно 20 немецких Леопард-2.
Всего Запад передал Киеву около 80 танков.
Как пишет издание бизнес-энсайдер, кошмаром для ВСУ
стал осеть ложных окопов в серой зоне.
И еще долиня обороны, куда российская армия выманивает
боевиков, а затем дистанционно взрывает трамшей.
«Можно услышать, как где-то в 400 метрах отсюда
упал артиллерийский снаряд.
Солдаты говорят, что самый опасный момент – это
когда ты покидаешь траншеи при свете дня и под наблюдением вражеских наводчиков.
На этих кадрах российские подразделения поражают вклад боеприпасов в ССУ в районе Клещевки.
Это одна из самых горячих точек в ДНР. Противник пытается перерезать ключевые трассы и прорвать
южный флан Картемовска. Командование в ССУ применяют всю ту же тактику местных штурмов. С их
помощью украинские боевики определяют местонахождение российских огневых точек.
Это фактически превратилось во вкупную войну. В боях за позиции украинское наступление зашло в тупик,
что не означает, что украинцы вообще не добиваются успехов. Нет, есть тактические успехи,
но отсутствуют прорывы, которые позволили бы действительно добиться значительного прогресса в то или иной момент.
Всего этого не существует, и это связано с тем, что за последние 19 месяцев
российские силы построили массивные линии обороны.
Так сейчас выглядит линия фронта на границе ДНР Запорожской области,
разорванные на части немецкие танки «Леопард»,
американские БМП Бредли и машины разминирования «Бергенпанцер».
Запад советует Украине сжечь своих людей о недорогую импортную технику.
Цитируют европейских политиков на условиях анонимности
немецкая газета «Юнги Веллд».
Судурный со всего расстрелкового ружа, который так и можно себе придумать,
который вообще есть, все летает.
Минометы это такое, как здрасте, бабах, бабах, бабах, и тупо, как лотерея, это все.
Может бахнуть здесь далеко, может бахнуть рядом, может совсем рядом, может тебя бахнуть.
На этих эпичных кадрах из ЛНР пражеский дрон комикад
пытаются отыковать российские Т-90 прорыв, промахиваются и ударяются об землю.
Почему это занимает столько времени под двум причинам?
Первая причина у них нет всех необходимых возможностей, чтобы начать операцию.
У них нет возможности высадить десант, то есть залететь за линию крепления,
высадить солдат, чтобы те атаковали важные цели, которые обычно хорятся за линии фронта.
Для этого у них нет вертолетов, у них нет никакой возможности перейти первую линию.
Их запасы боеприпасов скутны, и это посчитано, потому что темпы производства этих боеприпасов такие, какие они есть.
За министра апароны Украины Ганна Маляр говорит, что украинские контрнасту будут изучать военные по всему миру, как пишет Волстер Джорнал.
Надеюсь, что на то, что Киеву удастся завернуть хотя бы толюку бывших земель Запад, уже потерял.
Глава украинского Митку Лева в интервью телеканалу «Франц-24» пытается успокоить кураторов по его словам.
Наступление идет по плану, а украине нужна оружие.
Мы заинтересованы в получении ракет большой дальность атаком.
Сейчас также важно предоставить украине больше машин и инструментов для разминирования,
потому что украинская армия ведет наступление по плотным минным полям.
Для нас также актуальная потребность в истребителях F-16.
Почему украинцам не дать F-16 о которых они просят?
И что сделает это контур наступление гораздо более эффективным?
Дело не только в оружии, речь идет о подготовке, обслуживании,
наличие возможности для использования их в общевысковых операциях.
Все это занимает время.
Даже если бы решение по F-16 было принято завтра,
прошло бы несколько месяцев, прежде чем они начнут применяться.
они были операцией.
Буксующие украинские контрнастуб ставят Байдена в неприятное положение,
считают Wall Street Journal. Как пишет газет о сворачивании поддержки,
Украина станет политическим провалом,
который превзойдет по масштабам бегства из Афганистана.
Пентагон выделяет новый пакет военной помощи Киеву.
На сумму 400 миллионов долларов, куда вошли.
32 брони транспортера – страйкер, боеприпасы для комплексов Петриот,
на самс и хаймерс, а также системы разминирования
и 28 миллионов патронов и гранат.
В Луганской Народной Республике российские мотострелки
освободили населенный пункт Сергеевка,
это в окрестностях Сватова.
Продвижение составило до 4 километров.
На этих кадрах одно из украинских подразделений
бросает оружие и сдается.
Как пишет польская газета, российская оборона отлично
выдерживает бои столкновения западной бронетехники и
танками.
Вскоре украинский контрнаступ может развернуться в обратную
сторону.
«Украинские военные получают поддержку Западная, и каждый
из этих факторов обеспечивает преимущество, но все это
нужно синкронизировать, провести оперативный маневр,
достичь тактических целей, связать это воедино.
И делать это нужно сразу с трех измерениях, иметь
Превосходство в небе, управлять киберпространством,
иметь отличную разведку, обладать дальнобойными
средствами огневого поражения, я не думаю, что у украинцев
есть возможности для достижения такого уровня оперативного
успеха.
Прямо сейчас, если верить официальным сообщениям
из украинской столицы, российские ракеты движутся в сторону
одесских портов, также движение российских калибров
зафиксирована в сторону Днепропетровской, только что прозвучали первые взрывы в Хмельницком.
Кадры на ваших экранах, при этом только что администрация украинского президента
еще раз обратилась к украинскому народу населению, сообщив, что эти съемки дело подсудное всех найдут и посадят.
Ну и сегодня же Российская армия впервые ударила по острову Змеины, впервые я имею в виду после того, как мы покинули эту точку.
Безусловно, наше внимание сейчас приковано к визиту министра обороны
Российской Федерации генерала армии Сергея Шайгу
в Корейскую народно-демократическую республику.
Детали переговоров нам станут известны, наверняка не скоро,
если вообще, конечно, станут известны.
И поэтому наши суждения сейчас будут основаться в основном
на предположениях, гипотезах, версиях, личных мнениях,
Безусловно, мы заинтересованы военно-техническом сотрудничестве с корейской народной демократической республикой,
не меньше заинтересована и корея, северная корея, сотрудничество с нами.
Поэтому я думаю, тут взаимовыгодный интерес.
А что касается поставок возможного вооружения военной техники,
ну, как говорится, из рубрики, если бы директором был я и составлял заявку я, то какие бы я, например, обозначил позиции.
Опять-таки это не в том плане, что мы настолько там бедны, что вынуждены просить помощь у Северной Кореи. Дело в том, что пока раскручивается, набирает полное оборонопромышленный комплекс. Вот подобная помощь нам будет сейчас очень кстати.
При этом мы же не видим ничего стыдного в том, чтобы попросить помощь у Ираны и Северной Кореи имея в виду, что украинскому режиму помогает 51 государства.
Таким образом, как могла бы выглядеть эта заявка?
В первую очередь, наверное, артиллерийские снаряды калибра 122-152-203 миллиметра.
Мины к минометам калибра 82, особенно 120 миллиметров.
И наверняка у них есть еще мин и калибра 240 миллиметров к минометам типа М 240.
Опять-таки боеприпасы к реактивным системам залпкого обня калибра 122-220-300.
миллиметров. Патроны винтовочные, образца 1908 года очень нам, наверное, пригодятся. Гранаты
ручные, как оборонительные, так и наступательные. Мины противотанковые, противопехотные. Имущество
по военно-медицинской службе и по службам птыва. Ну, в первую очередь, наверное, все-таки средства
экипировки, стальные шлемы, бронежилеты, остальное необходимое это в имущество. Вполне
Вполне возможно, что переговоры об этом и идут, и не исключают того, что расчеты будут производиться не в свободно конвертируемых валютах, а вполне возможно, что и по бартеру.
У корейско-народо-демократической республики есть, что попросить и у нас. Вот скажем так.
Теперь немножко мелких вопросов, можно сказать, даже замечаниях.
Вот у нас тут недавно был продемонстрировал ролик, где бойцы вооружённых сил Украины готовятся к отражению ударов беспилотных летательных аппаратов.
Причём с помощью пулемёта ДШК-М размещенного в кузове пикапа.
И при этом они демонстрируют свою решимость, грозные лица прицеливаются куда-то.
Вот на месте украинских военачальников я бы им тут же объявил.
к стрельбе не готов, а ценка 2.
Почему? Потому что на пулемет Дошикоем не установлен зенитный прицел.
Как вы собираетесь стрелять без зенитного прицела?
Ну, даже по малоскоростным воздушным целям.
Хотя, например, пулемет Дошико — это достаточно эффективное средство борьбы
с теми же самыми дронами, которые летят на предельных валах-высотах
и со сравнительно небольшими скоростями.
Мне скажут, что ты им подсказываешь, сейчас они поставят этот прицел.
Но в этом плане я, как пулеметчик бывших, что могу сказать?
Да даже если вы его поставите, пока вот ваш расчет пообретет нужную выучку,
вам полгрозовика боеприпасов надо расстрелять.
Поэтому, ну и они все-таки знают, все-таки прицелы все-таки, наверное, есть.
И прежде чем там изображать грозные лица, там решимость, готовность к открытию огня,
все-таки надо, наверное, в полном объеме подготовиться хотя бы внешне к открытию этого огня.
Ну и как большой любитель животных, знаете, от чего не могу удержаться?
от собак Байдена. Что я в этом плане хочу сказать?
В какой-то степени выступить даже в защиту этих немецких овчарок.
Почему? Потому что, во-первых, это служебная собака.
Ей надо часов в 10 в день, наверное, все-таки отработать.
Если он не выбегает, вот не израсходует свою мышечную энергию,
он становится агрессивным.
Он будет кусать там всех сотрудников Белого Дома.
И плюс, вот ее нельзя держать дома еще. Почему?
Ну, нежелательно.
не только дома, но даже и в белом доме. Почему? Потому что эта собака она все-таки с характерным запахом. Мне так и хочется спросить, джо, вы хотите
превратить белый дом в псарню, потому что действительно там во всех помещениях так будет этот острый запах от немецкой овчарки.
Поэтому вы там присмотритесь к решению этого собачьего вопроса.
То есть внимание за узащитники, американский президент Байден не только преступник, он еще и обижает собак.
Товарищ полковник, зачем мы ударили по острову Змеины?
Мы куда-то планировали возвращаться?
Дело в том, что вполне возможно, что на этом острове Змеины,
ну после того, как они там, по их мнению, треумофально
вернулись на этот остров, вполне возможно, что размещены
какие-то...
Теумофально или нет, но вернулись?
Да.
Вполне возможно, что там размещены какие-то радиотехнические
средства, радиолокаторы, средства борьбы, какие-то
возможно акустические системы, которые ведут освещение подводной надводной обстановки.
И, ну раз это там установлено, это как-то надо ликвидировать.
А руки нам развязывает отсутствие зерновой сделки.
Да, опять-таки там, ближе этого острова проходят все маршруты.
И чтобы лишить их какой-то любой возможности, вот контроля окружающего морского пространства,
видимо с этой целью, но это в качестве моей версии излагаемые были нанесены удары.
Сейчас удары снова нанесены по Одесск область. Ракеты летят, кадры сняты на ваших экранах. Ждем, когда доберутся до цели.
Татьяна Львович.
Ну, хотя у меня есть собаки, я не хотел пробовать эту собачь и тему, но каждый ее касается, поэтому начну кратко с этого.
Вот удивительное дело.
Если бы собака Путина искусала охрану Путина, то все бы на Западе и у нас, так называемые белые ядочки, закричали бы.
Как так безобразие, почему служебный персонал кусает собака?
В данном случае я вообще не слышу ни слова.
Не, может в американской прессе это есть, обсуждаются?
А эти пострадавшие охранники им билетень оплатили, страховку оплатили.
Вообще, говоря, это по исполнению служебных обязанностей,
тебе наносит раунд.
Это дело, а...
Песморальную щерб.
Я понимаю, что сам Байден в этом смысле не подсуден.
Вот, ну кто-то должен за это заплатить этим несчастным людям.
Их там целых 10 человек.
Ну что, это отделение.
Вот, не слово об этом.
Это вообще очень показательно.
как всякий раз к аналогичным фактам, по-разному относятся люди,
в том числе пишущие, снимающие, комментирующие против.
Мы все помним, давным-давно была история,
когда путинская собака испугала в какой-то момент Ангел и Меркель,
дали 10-15 немецкие средства массовой информации,
рассуждали на тему того, какой агрессивный Путина даже зверьё у него неуправляемый.
Здесь собака покусал 10-ых, вроде как, ладно бывает.
Причем только напугала, но не искусала.
Не искусала, хотя надо было, как время потом показало.
Ну, кусить я имею в виду ангел.
Чтобы собаки кусали людей, но это отдельно.
Ну это да, это был потом обязательно.
В том числе в нашей стране.
Значит, о Северной Корее.
Первое, Россия столько помогала Кореей вообще,
когда она была неразъяльна.
И Северная Корея в лице Советского Союза не только.
что не грех в случае необходимости что-то взять в качестве военной помощи,
мы же у них там не просим, говорят, что там тяжелые ситуации, с продовольствием.
Я не очень верю в всему, что говорят, но мы же не рис у них просим,
а то, чего у них в избытке. Это первое.
Второе, значит, вот тоже на все счеты идут всякие насмешки,
ирония со стороны глупых людей, либо провокаторов, либо просто невешно.
Скажите, а у кого из наших союзников по ДКБ, кроме Белоруссии,
мы можем попросить в вооружение,
дополнительно, если они нам нужны, или оружие с Телковой БРПТ-каз?
У кого? У Казахстана что ли?
Вот от Жикистана, у Армения, может быть, пока я знаю, только они у нас все просят.
Почему? Известно, каким ценам.
Так что реально у нас есть союзник Белоруссия, она же Белорусь.
И второе, исторически, наш союзник Корея.
Между прочим, корейцы в России очень много.
Насколько я знаю, никогда с ними внутри России и Советского Союза
Никаких проблем, как с меньшинством этническим.
Не было, может, я что-то забыл, так что ничего в этом ни предусудительного, ни стыдного нет.
Другое дело, что наша дипломатия не хочет ответить до сих пор на вопрос.
Вот в этом смысле американцы они больше рассказывают своему народу,
другое дело, что врут много, но наши рассказывают маловато.
Почему мы действительно не снимаем, не выходим из санкционного режима против Северной Кореи?
Вот я надеюсь, что сейчас это произойдет.
Потому что никто это понять не может.
Сображения какие-то, безусловно, есть.
Но намекните, скажите, поручите там кому-то сказать.
Я думаю, что это необходимо сделать.
И вот если взглянуть с высоты полета дрона на то, что происходит,
а еще лучше космического корабля, то мы увидим, что идет геопопрежнему.
Во многом закулистная, скрыта от посторонних глаз,
в смысле конкретных договоренности или перспективы,
договоренности, геополитическая схватка.
Вот этот саммет России Африка, но не секрет, что американцы
удалось ломать значительную часть африканских лидеров,
чтобы они не приезжали лично на этот саммет, в отличие
от того, чтобы он был два года назад.
Какими методами они воспользовались, кого запугали, кого подкупили.
Это все реальные вещи, о которых мало кто догадывается.
Кроме африканистов каких-то двух с половиной.
Нет, вообще-то у нас их больше, но они тоже не очень рассказывают.
Или вот то, что с Северной Кореей сейчас у нас будет, какие-то договоренности.
В данном случае я не столько говорю о претензиях к слишком большой нашей закрытости,
иногда, на мой взгляд, излишне в этом смысле.
Я говорю о том, что идет по всему миру геополитическая схватка
за вот этих колеблюющихся, за тех, кто не с Западом,
поскольку, как минимум, они не запад.
Ну и не до конца еще с теми, кто восстал против запада, а кто восстал.
Россия, Беларусь, я знаю пока две страны.
Ну и в Европе единственный Орбан, Венгрия.
Надеюсь, что с ним тоже какие-то приговоры идут.
Что касается Украины, без нее не обойдешь.
Ходим считать, что восстала Сирия и немного Иран.
Хотя в Иране недавно заявили о территориальной цели.
Да. Иран, конечно, совсем не приятный.
Но Иран, ну, сейчас вообще не будет в разве открыто, серия вынуждена была восстать.
Просто иначе бы их там задавили, сгомили всю страну и святали бы Астда,
а мы пошли, и дуновы было просто глушено.
Сначала предупреждение в декабре 2021 года
и потом то, что мы видели в начале 2022 года.
Нет, это даже Китай так не восстал.
Экономически, ну, не буду углубляться, об этом много говорят.
Я считаю, что Россия восстала против Запада.
Да, я считаю, что это в буквальном смысле восстание, в буквальном смысле слова.
И мы продолжаем идти по этому рискованному пути.
Повторяю, с малым числом исконних и открытых союзников.
Но у вас при большой гигантской клаке там, вокруг Запада,
потому что многим тоже не нравится, но орут, кричат, аплодируют,
как хромонога и балериния, которая проплатила эту клаку.
Больше уйдет эта батьба геополитичная, еще на финанс.
Хромоновскую балерину, которая все обладирует. Ну ладно.
Вы редко бываете?
Красивый образ.
В театрах попернобалетных.
Понимаю, у вас вечера занято, а более серьезным делом.
А там с недавних пор хромоногия.
Ну продолжайте, Виталь.
Вы мне все-таки пытаетесь сбить в какую-то интересную, но побочную.
Это вы то про собак, то про балерин.
Собак, вы с утра рассказываете.
Я же ваши эферы наблюдаю, краем глаза, несмотря на компанию по приёву новых обитуристов,
точных новых студентов.
Так вот, значит, Украина, с одной стороны мы видим, Михаил Михайлович сейчас подтвердил,
идёт тактические военные действия.
Что меня здесь стратегическое, с их стороны провалилось, там не стратегически,
скорее оперативной была, с нашей стороны по картовым смысле еще не началось,
но кроме вот этих дальних ударов ракетами и соответствующими бомбами.
То есть понятно, это для минимизации наших потерь в живой сели для того,
чтобы нанести им такой удар там, чтобы они рухнули не на этой линии.
Но здесь бы, что я хотел сказать, вот чем больше я смотрю эти кадры,
они все время, вы же показываете то, что западники снимают,
то, что с киевской стороны снимают, невозможно полициям отличить,
где русский солдат, где украинский, если их считать украинцами.
Это беспорно одна и та же нация, это беспорно один и тот же народ,
разделенный в силу разных поличин.
И вот это всякий раз, ну, в ныне меня уже ничего не водят,
слишком много я видел, не знаю, надо быстрее решать эту проблему, кому нам решать неким
стратегическим наступлением, чтобы раздавить гадину в ее логове. Это один из основных
лозунгов, как известно, Великоотечный войны после перехода и соотступления в наступление.
Но, смотрите, как ловко действует.
В помощи ряд гречян, как там рассказывают,
или сами по себе такие хитродупые сидят там некоторые в Киеве.
Они постоянно умеют отвлекать внимание.
Во-первых, они раздаются только интервью каждый день, что подтверждает.
Вот для меня главный показатель.
Как только всякого родовая начальника с той стороны перестанут раздавать интервью,
это значит, у них какой-то серьезный успех.
Поскольку они раздают интервью массово каждый день вером, то значит, что успехов нет.
Иначе они занимались своим прямым делом.
Но они отвлекают западное общественное мнение.
И не только западное, но и свое.
Теперь марихуана, значит, забыли все на время неудачах на фронте, меняют герб,
забыли все они удачи на фронте.
Это вот развитое вот это западного типа, а пиар-компания, ну да, это форма прикрытия своих неудач, но успешно они это делают, успешно, я не вижу пока готовность киевского режима сдаться, не вижу.
Мы сходим из того, что замена Герба на кейфской родине и матери каким-то образом перебьет неудача их контрнаступа.
Да, для населения, для многих.
Населения в бешенстве посчитали стоимость замены Герба, считают, что лучше...
Они уже столько считали в бешенстве, у них уже столько наворовали.
На Украине до 14-го года, я был по несколько раз в году, все знали, что там воруют, все знали, что они все это обсуждали, они все были в бешенстве и все продолжалось так, как было.
Последнее из этой студии в этом эфире звучало предложение, которое на что, подклик снять флаги вражеских враждебных государств с флажштоков на так называемой площади Европы,
по-старому, по-московски площадь Киевского вокзала.
Сняли. Вчера приезжаю, уже сколько месяцев прошло,
все вот эти железные палки торчат.
Но это Москва, красивийший город земли,
уж точно лучшей по частоте порядку сегодня в Европе.
Ну, в США там я даже не беру.
Вот. Но не может так быть.
Надо повесить, вывесить новые флаги.
Какие тут разные бывают предложения,
Сейчас я не буду, естественно, дружеских нам государств.
Но площадь называется площадь Европы.
Я за Европу.
Мы европейцы.
Больше, чем какие-то прибалты.
Или, прости, Господи.
Но не буду там еще говорить.
Вот.
Но почему это традиционная площадь Киевского вокзала?
Вообще-то, вот было в Барианске до 2004 года вокзал.
Но Киев наш город, поэтому это мы оставим.
Площадь Новороссии должна быть. Зачем нам площадь Европы, которая сейчас против нас?
С Киевского вокзала, если поезд идет, он то еще до Киева дойдет.
Петаль, то есть мы перенимаем традиции украинского народу населения, все переименовывать, менять,
герк. Подождите, площадь Европы появилась в 90-е годы. Что это значит? Кто поменял площадь
Киевскую вокзалу она так называлась на площади Европы. Выходите в Киевскую площадь или на Воросию. Вы сначала определитесь.
Я давно уже определился, в отличие от некоторых площадь на Воросии. Пока доедешь в Киевскую вокзалу на
пожелезной дороге до Киева, ты будешь пересекать Донбассы на Воросию. Ну, так давайте я назовем.
Вот украинцы тоже примерно тем же самым руководствуются. В Бухале 30 миллионов гривен. Посмотрите на что.
Когда как-нибудь во время полномасштабного вторжения наконец-то избавится от серпа и молота,
который виднеется на весь Киев.
7,5 метра в высоту и 4,5 в ширину. Чтобы успеть изготовить три зуб,
которые заменят советский серп и молот, на столичные предприятия работали в несколько смен
и даже ночью. Металл должен был быть идентичным томом, из которого сделан и сам монумент Родина Мать.
Серьёз решили использовать европейская и отечественная. Но когда из металлургического комбината
Запорож-Шсталь получили первую партию, помнили? Разница с заграничным аналогом колоссальная.
Разная толщина, объясняя директор, влияет на вес всей конструкции, а это важно при поднятии
эксплуатации герба. К тому же руководитель предприятия показывает сарапины, ржавые
вкрапления и вмятины на листах отечественного металла. Все это в разы усложнило и замедлило
подготовительные работы.
Скульптура была построена в 1981 году,
и ее общая высота достигает 102 метра.
Символично, что родина мать смотрит
в сторону Востока.
Она со спокойным лицом, но уверенно
смотрит в глаза врагу.
Забрать Герп СССР с счетом
аномента родина мать, которая возвышается
над Киевом, все никак не могли,
но вот момент настал.
Правда, во время полномасштабной войны.
Ну, подумаешь, мелочь, всего ничего, немного меньше 30 миллионов гривен.
Вот Виталий Товарищ предложил некие методы оценки успешности украинского контронаступления,
глядя на то, как киевский режим переключает внимание общественности.
У меня тоже есть предложение, я предлагаю поговорками оценивать успешность или неуспешность.
Есть такое выражение у победы множества отцов и только поражений сирота.
серота. Давайте с этой точки зрения посмотрим на то, что говорят отцы
нынешнего киевского режима, то есть мысли кукловоды западные. И тут мы увидим,
что говорят они что-то нелестные вещи. Они начинают объяснять, явный провал
этого самого контрнаступления. Иначе объяснять ничего было бы не нужно. Что
они говорят? Они говорят, минные поля мешают украинской армии. Минные поля мешают
украинской армии. Далее вторая причина, которая называется этакация низкая
выучка украинских солдат. Мол, обучали их высоко квалифицированные офицеры НАТО,
но украинцы в силу каких-то причин никак не могут эту высокую европейскую
тактику перенять и применить ее на поле боя. Офицеры виноваты украинские, солдаты
виноваты, политики украинские, все все виноваты и еще мины виноваты. Я вспоминаю
совсем недавно, помните, муляка была виновата, то есть грязь мешала. А вообще перед
нами классическая история как запад оправдывает провалы наступлений генерал мороз плохие какие-то
союзники немецкие вот мы сейчас говорим много о битве на курской дуге так гитлер всю вину за
сталинградское поражение возложил на румына итальянцев и поэтому когда началась курская
битва там были только одни немцы ни одной части не было союзников почему но вот на них все свалил
так и сейчас мы видим, что Запад заранее возлагает вину на украинских солдат,
минные поля, а он-то, он-то весь в белом и весь правильный, у него высококачественное
вооружение якобы, у него высококачественная военная тактика якобы, он вообще все дал для
победы, то есть, понятиясь, начинают дистанцироваться, пустота какая-то возникает, такая геополитическая
пустота вокруг наступления, вокруг которого сами лидеры киевского режима начинают говорить это
только первая часть подождите это просто мы попробовали зачем заранее западу все это говорить если
будет вторая часть как на спектакле третья часть а потому что очевидно что ни первая ни вторая ни
третья не приведут никакому успеху и поэтому заранее вот из этого украинского наступления делают
сироту очень вполне себе мне кажется показательная история теперь что касается снятия или попытки
замены герба Советского Союза на этом памятнике.
Во-первых, хотелось бы сказать, что в Советском Союзе все было логично.
И был создан определенный триптих из памятников.
Первый памятник — это когда труженики тыла меч выковали и дают солдату.
Это в Магнетагорске.
Дальше такая экспрессивная, необыкновенная совершенно родина мать в Сталинграде,
где весь народ взял этот меч и пошел бить врага.
Ну и, наконец, завершающий памятник, знаменитый воин в Берлине, где меч опущен.
Всё, победа.
И в 1981 году поставили ещё один памятник.
Но, к сожалению, скульптор Лучетищ, который делал все эти памятники,
в момент подготовки он скончался.
И, в общем-то, этот памятник делали другие скульпторы.
Поэтому он стилистически вообще отличается.
Развернут в сторону России.
пытаются какой-то враждебный смысл сделать.
Мол, знаете, смотрит врагу в лицо, родина мать.
Вот, ну это они сейчас придумали.
На самом деле смысл был совершенно иной.
Это родина мать, которая стоит в Киеве,
которую Леонид Лич Брежнев захотел открыть и поставить.
Она смотрит, поддерживая тех, кто выковал меч,
тех, кто взял в руки меч и стоит спокойно спиной к Западу,
потому что воин, опустив меч, стоит в Берлине.
Он прикрывает ее тыл.
То есть это такой, в общем, миролюбивый памятник по сравнению со всеми остальными тремя.
И что они делают?
Вместе вверх.
Ну, взяли бы свой памятник, поставили.
Ну, казалось бы, уже украинской этой независимости много лет.
Ну, поставьте свой памятник, почему вы его не ставите?
Не могут.
Ну, просто не могут.
Государство импотент.
Им гораздо проще.
Давайте поменяем Герб.
Очень хорошо, что никому не приходит в голову идея снести памятник.
А знаете почему?
потому что пятая по величине статуя в мире и выглядело бы очень нехорошо, а здесь как-то можно попытаться всех сплотить,
действительно переключить внимание, но история совершенно поразительная и показательная.
Вот, мне кажется, в этом сюжете не хватает только одной детали.
Меняют один герт на другой. Понятно, что здесь важен вес этой конструкции, которая будет прикреплена,
Потому что в случае чего статуй может рухнуть, обрушиться.
В общем, какие-то печальные последствия могут быть.
И украинский завод Запорож Сталь предложил сталь
для вот этого самого трезубца.
Ее забарковали.
Сказали, что сталь не та, и сталь будет европейская.
Но они даже свой герб не могут сделать из своей скобочках
советской стали.
Вот все у них так.
Поэтому история абсолютно показательная во всех смыслах.
Реклама.
Итак, гиперзвуковые кинжалы прямо сейчас летят в Киевской
области, крылатые ракеты Х-101, запущенные из российских
стратегических ракетоносов Ту-95СМ, предположительно
летят в сторону Днепропетровской, вероятной цели, Львовская,
Винницкая, Житомирской и Хмельницкой области приходят
сообщения о первых взрывах на Западе Украины.
Ещё одна.
Ещё одна.
Уже не в 16 или 17.
Фронт на связи, военный корреспондент Роман Сопаньков.
Здравствуйте.
Ольга, здравствуйте.
Сегодня было за Запорожскую область.
Ходи Эфира продолжают приходить сообщения о попытках
атаковать со стороны ВСУ. Что там сейчас?
Сегодня был достаточно мощный и тяжёлый удар.
Удар несколько волн высоубили в район Работин. Это ореховское направление рядом с городом поселком Орехова.
Но отбили парни. Слава Богу, наковатили при этом от 80 до 100 единиц техники.
Естественно, мастерство это натасская техника, в том числе Леопарда, в том числе Бредли.
В общем, весь этот натасский зверинец. Отбили с большими потерями, в первую очередь, в живой силе для противника и по технике.
Мы уже можем утверждать, что контрнаступление украинское пошло в обратную сторону.
Где у нас успехи, если уже сформировался единый фронт наступления?
Пока нет, пока будем аккуратными, оптимистами осторожными, потому что сегодня взяли всего Сергеевка.
Это сватокременное направление, форсировали реку Жиребец на днях.
Начали продвижения, сформировали полноценный плацдаром.
начали продвижение, сформировали там полноценный плацдаром по общей площади несколько десятков километров.
Он уже образовался. Это вполне себе уже заявка на то, что направление будет расширяться.
И, в принципе, при таких размеров обратно отбить плацдаром в ИСУ будет крайне проблематично.
Также сегодня успешно продолжено наступать на лиманском направлении двигаться в сторону Купянска.
там двигаемся на окраина уже поселка и там у нас также успехи и в принципе я думаю что
отчаянная попытка подработанная это попытка нас сбить с этих двух направлений чтобы наш
мы заставить нас перекидывать резервы просто для понимания те успехи которые мы сейчас имеем на
фронте которые мы сглазить конечно боимся это имеющимися силами или резервы подтянута
пока что это имеющиеся силы более того это была грамотная тактическая игра то есть в
условиях очень такого массированного украинского наступления смогли противника обыграть скрыть
от него переброску резервов сил на вот эти второстепенные для противника направления соответственно
не поддаться его намерением стянуть именно вместо ударов у основных на запарочек направления все
все наши силы бросить последние, то есть смогли вытянуть
вот эти подразделения и на второстепенном участке
для противника начать наступление, то есть обыграли, тактически
обыграли противника, это уже об этом можно говорить.
Спасибо, Рома огромная, Роман Сапаньков, военный
корреспондент на прямой связи Херсонской области.
Пожалуйста.
Я в развитии тезисов коллеги Николая Старикова, хотел
бы сказать, что на Руси говорят так, что плохому танцору
Известно, что мешает.
Поэтому, если мы видим, что западная техника не оказалась вундерваффе,
то, вероятно, и Рэмбо, как западный военный инструктор, существует только в кино.
И могу отметить, что коллективному Западу, его военные машине достались, пожалуй, лучшие в мире солдаты.
Потому что украинцы — это перевербованные русские.
И мы об этом очень хорошо знаем.
И одна из задач — вернуть их, в общем-то, в семью.
И, скажем так, вразумить этот народ, который в очередной раз оказался под властью не совсем благонодежных правителей, которые ведут его не туда.
То Мазепа у них, то Бандера, то сейчас, значит, Порошенко с Зеленскими и так далее. Все здесь понятно.
Поэтому западным, так называемым военно-начальником, остается пьять только на себя. Они просчитались, они не учли силу русского солдата.
Они поверили собственную пропаганду, а где-то, наверное, и наши умелые дезинформационные акции, что, значит, все убегут, моральный дух низкий, армия разлагается, генералы старые и так далее.
Все это мы могли прочитать еще некоторое время назад.
Сейчас они получают определенные новые знания и новые открытия.
Понятно, что с учетом этого они будут перестраивать тактику своих действий.
И, конечно, пока у них будет пехота, пока у них будут те, кого можно бросить в бой, они будут всячески накачивать украинский режим оружием.
Хотел бы сказать также по поводу Ирана.
Справедливости ради нужно отметить, что есть риторика, а есть реал-политик.
Ну, к примеру, Испания не поддерживает суверенитет Косова, потому что сама имеет проблемы с сепаратистскими регионами.
Но вместе с тем, ни у кого нет сомнений в том, что Испания является неотъемлемой частью коллективного Запада, западной латинской цивилизации.
Иран отстаивает свои принципы. Это теократическое и исламское государство.
Иран восстал, скажем так, против этого глобального меропорядка и глобального Запада с момента Великой Исламской Революции.
Конечно же, у Ирана есть определенные противоречия с Россией, и здесь противоречия обострились только лишь потому,
что во время заседания Совета арабских государств российские дипломаты, скажем так, не поддержали
Иран в важном для него вопросе островов в одном из проливов. Значит, это технический вопрос,
и я не думаю, несмотря на то, что Иран должен был отреагировать, это реагировало довольно жестко,
я не думаю, что это окажет существенное влияние на наши отношения. Но есть ведь не только Иран и
Северная Корея, есть Сирия, есть Беларусь, это устойчивые союзники, есть государство Юго-Сочной
Азии, есть Африка, есть Миянма, которая в ООН голосует только по той простой причине против нас,
что тамошнее правительство до сих пор не может отозвать своего представителя, который был направлен
еще предыдущей про западной верхушкой. А на самом деле эта страна всегда поддерживает позицию
Российской Федерации и одна из первых высказалась поддержку СОО. Это важно. Мы не одни. И в этом плане,
конечно же, я тоже не сторонник того, чтобы по образцу украинцев бежать менять таблички. Это не самое
Но, наверное, в центре Москвы должны развиваться флаги дружественных государств.
Их немало. Их гораздо больше, чем так называемый Европейский Союз.
Ну и завершая тема, которая всех интересует...
Просто не первостепенный вопрос.
Не первостепенный вопрос. Я абсолютно с вами согласен.
Далеко не первостепенный вопрос на настоящем этапе.
Но символизм он все равно имеет определенное значение.
И, конечно же, когда проезжаешь в Москве и видишь флаги тех государств,
с которыми мы считаем недружественными, либо же мы видим, что там пустые флагштоки.
Наверное, их надо чем-то заполнять. Но не об этом сейчас речь.
Важный вопрос, касаемый передислокацию группы Wagner.
Вот постоянно мы делимся этой информацией.
Очевидно совершенно, что Белорусская армия готовится.
Я пока не буду говорить к чему, да я, собственно говоря, не знаю, хотя могу догадываться.
Но сегодня было значимое выступление командующего внутренних войск Республики Белорусь, генерал-майора Карпенкова.
Он сказал, что с первого дня прибытия личного состава группы Вагнера в нашу страну президент Лукашенко поставил задачи максимально взаимодействовать с этими подразделениями с целью обмена опытом в контексте тех боевых компетенций, которые Вагнер получил в ходе участия в боевых действиях на территории Украины.
Имею в виду, что там в основном штурмовики можно только предположить, какие планы у вагнеров.
Мы сейчас сможем называть их количество. На CNN говорят 3,500.
Знаете, что CNN вероятно опирается на какие-то свои источники.
Значит, я бы сказал так, что эта цифра нерелевантна.
Больше миллиона. Примерно так. Вернемся. Пусть нас боятся.
Эта война на Украине могла начаться почти 30 лет назад,
потому что американские журналисты на основании рассекреченного письма 1994 года.
Автор экспрезидент США Ричард Никсон.
После поездки в Россию и на Украину он написал бывшему хозяину Белого дома Белу Клинтона.
Ситуация в регионе Никсон назвал крайне взрыва опасности.
Когда Билл Клинтон восхвалял Ричарда Никсона 27 апреля 1994 года, он говорил о мудром
Совете бывшего президента, особенно в отношении России. Вспомнил тогда Клинтон о последнем
телефонном разговоре и письме, которое Никсон написал ему всего месяц назад. В течение почти 30
лет содержание этого письма оставалось секретом. На прошлой неделе президентская
библиотека Клинтона рассекретила письмо, и его содержание больше не является тайной,
что наиболее поразительно в семистраничном письме,
датированном 21 марта 1994 года,
так и то, что Никсон предвидел более воинственную Россию,
возвышение кого-то вроде Владимира Путина
и ухудшение отношений между Москвой и Киевом.
Никсон, которому был 81 год,
только что вернулся из двухнедельной поездки по России и Украине.
Никсон также заявил, что, хотя при Ельцине динамика улучшилась,
ситуация на Украине была крайне взрывоопасной.
Но очередная безуспешная попытка
прорвать российскую оборону на ареховском направлении стоило к 22 танков и 10 бмп.
армия россия продолжают уверенно наступать на красно-лиманском направлении. бизнес инсайдер
рассказывает о хитрости, с помощью которых русские устраивают смертельные ловушки для
украинских боевиков. наши военные придумали сеть, как заявлено фальшивых окопов,
куда выманивали высоушников и дистанционно их взрывали. ну и прямо сейчас приходят
Срочные новости украинские средства массовой информации сообщают о взрывах в Житомирской, Львовской области, Сумской области Украины в массированном ударе по объектам ВСУ задействовано предположительно.
Не менее 80 крылатых ракет, а также гиперзвуковые кинжалы уже сообщаются о поражении аэродрома старых Константинов.
Камельницкая область именно там базируется украинские носители ракет Storm Shadow. Самолеты
Су-24, плюс прямо сейчас первые взрывы звучатые в Одесской области. Все подробности в программе
Вести. Это было шестьдесят минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
